hey welcome sa category five technology
Ang episode sa TV 546 nindot nga makauban ka namo
kini mahimo nga usa ka makalingaw kaayo
episode karong gabhiona kami nagsulti nga crypto
Salapi nga gusto nakong hisgutan ang mga pawikan
ang mga pawikan nga atong gihisgutan ang mga pawikan ang
chocolate adunay bag-o nga tawag
ang mga pawikan nga kita makakat-on gikan sa akoa
nga oo kon unsaon pagtukod ang usa ka pitaka niining tanan
matang sa kabugnawon nga butang nga atong pagatun-an
unsa kini ug kon unsaon sa pagkuha
nagsugod sa crypto mining tungod kay kini usa ka
gamay kaayo ug kami na
pasimpleha kini alang kanimo ug himoon kini nga makalingaw
sayon ​​kaayo kung giunsa nato kini paghimo dinhi
magpadayon
kini mao ang kategoriya sa lima ka teknolohiya sa TV
[Musika]
art live rekording nga misalig lamang sa
solid-state drive sa Kingston
ang teknolohiya naghatag sa imong kompyuter
pagpalambo sa performance ug kasaligan
sa mga tradisyonal nga lisud nga mga dala
Ang Kingston SSDs category 5 live stream sa TV
uban sa Telestream Wirecast ug nimble
streamer tune matag semana sa roku Kodi
Plex ug ubang mga HLS video player alang sa
Ang lokal nga mga oras sa pasundayag mobisita sa among website
category 5 dot TV category 5 TV usa ka
sakop sa tech podcast network kon
kini ang tech nga ania dinhi ang Cat 5 TV slash TPN
ug ang International Association of
internet broadcaster cat 5 TV slash IAI
pag-abiabi sa category 5 technology TV
nindot kaayo ang pag- angkon nimo dinhi ako si Robbie
ug ako si Jeff ug ako si Sasha karong gabhiona
Giplano nang daan ni Raquel alang kanimo sa dili pa kami makakuha
ngadto sa kini lang sa usa ka gamay sa
housekeeping sa miaging semana nagtan-aw kami sa Plex
pie nga oo ug akong gihisgutan nga Plex pie
1.2 ang pag-abot ug kini miabot Biyernes
gabii didto ako didto nag-upload kini aron magmaneho
ug kini usa sa mga butang nga adunay Plex
pie ug samtang gipakita namo kini
nga sama sa usa ka mas maayo nga bersyon nga ako
nagpakita sa 1.2 akong gisulti gayud
nangandoy kami nga adunay panahon sa pagpakita kanimo kung unsaon
i-install ang kategorya 5 TV network Plex
Ang channel sa tuo sa imong plex PI server ug
unya sa dihang akong gitukod ang katapusang pagtukod, ako miingon
yeah kami wala na pagkuha sa palibot niini mao nga
Gihimo nako ang among channel ngadto sa Plex PI mao nga karon
kung i-install mo ang Plex PI 1.2 ug mas taas pa
imong makuha ang category 5 TV
Ang network channel nga gitukod sa Plex PI wow
Gihimo nimo ang mga butang nga yano kaayo na kini
pre-configure kini nga andam na nga mahimo nimo
Tan-awa ang tanan nga mga show nga dili kinahanglan
i-download mo sila nga nahibal-an nga kini akong kataw-anan
hinumdomi nga sa akong hunahuna sa miaging panahon nga imong gihimo
komentaryo bahin sa gusto nga mas daghan
sa kahon nga software alang niining matang sa butang
ug ako nahigugma nga imong gipul-an kini
tungod kay kini naghimo niini nga mas sayon
kay ang usa ka tawo sama sa oh nahigugma ako nga oh ako
love cash 5 ug n Plex PI usa sa
kini gipahayag gikan sa kamatuoran nga
naghimo kami'g demonstrasyon kon unsaon pagtukod
lugar ug mga tawo adunay kasamok ug bag-o
Ang mga tiggamit sa Linux mga tawo nga bag- o
Ang Raspberry Pi ug tinkering adunay kagubot
ug busa ako nangita og daghan nga mga pangutana
Sama sa akong gihimo kini akong gisunod ang mga lakang apan
Dili nako makuha kini nga pagtrabaho dili nako makuha ang akong
nagmaneho sa bukid nga oo ug wala'y bisan unsa
sayop uban sa mga matang sa mga pangutana nga ako
pagtabang kanila apan adunay usa ka punto
sa diha nga kini sama sa ako mitubag niining napulo
libo ka beses unsa ang mahimo nakong buhaton nga mas maayo ug
mao kana kung unsa ang Plex PI migawas
ingon nga nahibal-an nimo kung nganong dili ko lang buhaton
kini ug buhian kini ingon nga usa ka building ug ako na
adunay daghan nga kasinatian sa paghimo sa distro
Gipagawas uban sa NEMS Linux mao nga kini usa ka
maayong oportunidad ug sa akong hunahuna kung ikaw
wala pa gisulayan kini nga Plex PI comm turns
usa ka Raspberry Pi 3 ngadto sa usa ka plex media
server ug mahimo nimong tan-awon ang numero sa episodes
lima ka 44 ug 545 sa kategoryang 5 nga teknolohiya
Ang TV aron mahibal-an ang tanan bahin niini
mm-hmm busa aduna nay ok nga hingpit lang
ganahan nga didto ka nga bug-os blangko lang
Akong himoon lang ang tanan nga angay buhaton
ang tanan nga husto mao nga napuo na kami niini
mga kopya sa patay nga Epekto 2 VR maayo pa kami
adto na ang contest nga mao kung giunsa nimo
mosulod ka sa email contest sa category 5 TV
ug pahibal-on namo kung asa ikaw nagtan-aw
gikan sa imong pagtan-aw kung unsa ka daghan
higugmaon kami nga mahibal-an kung kinsa ka usab ako
hunahunaa kana nga importante nga mosulti kanamo sa imong ngalan
sa chat room nga makatabang
mm-hmm wala ka naghisgot sa email address
Naa koy contest o tingali tingali akong gibuhat
Kana nga kategoriya 5 dot TV kung wala ako
maayo nga okay good luck sa imong kabatan-on
andam ka nga makasulod niini
hingpit nga ako naghulat niini
hilisgutan nga dili ko gusto nga mokuha
commercial break nga kita lang mag- jump
naa sa sulod oo oo karong gabhiona
nagsulti nga cryptocurrency oo
siya naghinam-hinam nga ako kamong kaminyuon lang
adto sa tinuod nga cryptocurrency nganong kita
Gihimo namo kini nga makalingaw alang kanimo
imo lang ibutang kini sa atubangan sa show nga kita
gonna kita adunay daghan nga makalingaw uban
kini among himoon nga sayon ​​alang kanimo
huo mao nga kita mag-adto lang
Ang cryptocurrency okay na karon sa ganghaan I
kinahanglan nga maghisgot nga wala kita naghatag
ang pinansyal nga tambag karong gabhiona kini mao lang
naguba ang among mga opinyon ug ang tanan
nga among ginatun-an nga buhaton ang akong gitan-aw
sa unahan sa pagbuhat sa pipila ka mga crypto mining
alang sa libre ug hey atong makita kung nganong dili kita
tan-awa unsa ang mahitabo nianang butang apan dili
Ang pinansyal nga tambag dinhi karong gabhiona makatarunganon
hugot nga dili kana ang akong katungdanan
matinud-anon uban kanimo ako bag-o sa pagsinggit kanimo
bag-o sa crypto oo
Sascha kung unsa ka daghan nga crypto anaa sa imong
ang pwesto usa ra ang tanan aron kita tanan
nindot kaayo nga crypto noobs oo ug unsa pa
ang ginabuhat nato dinhi karong gabhiona dili ang de
Ang facto dinhi mao kung giunsa nimo pagbuhat ang crypto currency
dili kini sama niini nga hitabo
unsa ang atong nakat-unan sa layo ug gusto nato
ipaambit kana nga kasayuran uban kanimo ingon nga bahin
kana nga kahibalo uban kanimo aron ikaw makahimo
maghinam-hinam sa unsay gikalipay namo
mahitungod sa ingon usab karon sa dili pa ikaw makasulod niini
bisan og ako sigurado adunay pipila ka mga tawo
nga nakadungog sa tanan mahitungod sa cryptocurrency
apan wala sila masayud kon unsa gayud kini
sa madali kung unsa ang cryptocurrency
duha duha nga tinuod nga amang kini usa kini ka
digital nga kwarta mao ang bili sa kwarta
kini nga digital nga sensilyo o digital
sila gitawag og hashes aron kini makiangayon
digital digital nga mga linya nga gitipigan
sa usa ka network sa mga computer sa tuo nga kini
dili gitipigan sa usa ka dapit sama sa imong
bangko nga kini gitipigan sa liboan
lagmit liboan ug liboan
Ang mga computer gitawag kini nga blockchain ug
nga ang blockchain adunay impormasyon
mahitungod sa salapi nga anaa kung
kini nga Bitcoin o Manero o usa ka teorya
bisan unsa pa kana
kini nga digital data gitipigan sulod sa
blockchain ug gipaambit sa tanan
kini nga mga computer aron ang hey kung usa sa
Nawala na ang blockchain
anaa ug wala ka mawad-i sa imong salapi
husto ug mas daghang mga tawo nga naggamit
kini naghunahuna niini bisan unsa ang hugpong sa mga pulong
mao ug labi nga kini motubo oh yeah ug ang
mas lisud kini nga huna-huna nga naa sa imong hunahuna
Mahibal-an ug kita mag-istorya
sa usa ka gamay nga bahin tungod kay wala ako didto
ang pipila ka mga pangutana nga mahimo sa mga tumatan-aw
dad-on kana nga mopapahawa kanamo ngadto niini
kaayo nga mga panag-istorya nga oo ug ug sa akong hunahuna
ilabi na nga nahibal-an mo kung unsa ang hunong
Ako gikan sa pagkuha sa cryptocurrency
unsa ang nagpugong kanako gikan sa dili pagpamuhunan
apan adunay usa ka cryptocurrency portfolio
nakahunahuna ka ba sa bisan unsa nga mga panig-ingnan nga maayo ako
ang unang usa ug unsa kini
unsa ang mihunong kanako
oo mao nga kini komplikado ako nagpasabut
sa diha nga una nakong nakadungog mahitungod sa
nahibal-an mo nga nahibal-an nimo ang pagpa-uswag
sa bili alang sa Bitcoin ako sama sa okay
unsa ang cryptocurrency mao nga ako nagtan-aw
sa pagsulay ug pagsulay niini ug ako gusto
giunsa ko sa paghimo niini nga mahitabo sa kalibutan
tungod kay ako nakadungog mahitungod sa software
nga nahibal-an nimo ang back-end load
sa mga computer sa ako aron ikaw mahibalo
sila makadungog mahitungod niining mga buang nga mga singsing
kini kataw-anan nga kini super super
komplikado nga sila naningkamot sa pagbuhat sa pipila
pagsiksik sa akong kaugalingon ug kini akong inisyal
ang pagtan-aw niini mao kini
gobbledygook Wala koy ideya kung unsa ako
tungod kay ako naglakaw nga ako ra
tinuod nga ako nasayud nga ako nasina apan ako
milakaw tungod kay mao kini
komplikado tanan
busa karong gabhiona kita magtuon sa usa ka
piraso sa software unsaon pagsugod sa pagmina
ug kini kuhaon sa mga lima ka mga minutos sa
Ang pag-setup sa usa ka Linux maoy sobra kaayo
Dali ra kaayo nga magsugod kita
magtuon sa tanan mahitungod sa usa ka magtiayon
sa mga bulan nga bisan unsang butang sa duha
nga ikaw makahunahuna niana nga mahimo
pagpugong kanimo gikan sa pagmina sa cryptocurrency o
nga nalambigit sa cryptocurrency
tanan nga mga butang nga buot ko nga kutob sa sama nga ako
maghulagway sa akong cryptocurrency I
nagkinahanglan kini niining dako nga mahal nga buang
rig nga nagdagan sa tanang panahon ug kanimo
nahibal-an ka sa imong nahibal-an nga ingon niana nga butang
Kinahanglan nimo ang kaugalingon nga kaugalingong farm server yeah
nakita nimo kining mga lalaki nga sama sa mga GPUs
naglinya lang og gigamit nga mga racks yeah yeah ako
nagpasabut sa usa sa mga butang nga akong gihisgutan sa Basahon ni Mormon
sugod ikaw nakadungog bahin sa mga tawo
pag-instalar niini malisyoso sa likod sa
mga computer sa mga tawo ug sa akong hunahuna legal
ang gamit nga sama karon makaadto na kami niana
apan atong hikapon una ang komento ni Sasha
husto okay so iligal nga paggamit mao ang usa ka
hingpit nga walay kalabutan apan siguradong maayo
usa ka maayo nga usa ka maayo nga komentaryo ingon man sa diha nga kini
moabut sa rig Sasha oo ania ang
butang nga among gihisgutan nga kini makuha
mas lisud ug mas lisud ang mina ingon nga
Ang cryptocurrency nakuha sa pagkapopular
Bitcoin kon ikaw sa palibot sa diha nga Bitcoin
una nga nagsugod ang mga tawo nga nagmina niini
ug sa pagkuha Bitcoin ug sa pagtukod sa ilang mga
Bitcoin portfolio ug kini dili bili sa usa ka
daghan kaayo unya unya sa diha nga Bitcoin mikuha sa karon
nahibal-an mo nga may bili nga napulo ka libo
dolyar karon ug nahibal-an nimo ang napulog-unom
libo ka mga dolyares kagahapon ug
nag-usab-usab ang imong nahibal-an tali sa akong nakita
kini sa kasagaran nahulog sa taliwala sa walo
usa ka libo ug siyam ka libo sa napulo ug duha
usa ka libo nga dolyar nga kini adunay ulahing kada
Bitcoin mao nga kon ikaw mined sa sayo
mga adlaw ug mahitabo nga adunay usa ka portfolio
o usa ka pitaka sa Bitcoin nan takus kini usa ka
daghan nga salapi bisan kon ang Bitcoin nahulog pito
porsyento o bisan unsa nga matarung kini sa gihapon
mas bililhon kay sa imong gibutang niini
nga mao ang pagmina busa unsa ang nahitabo mao
karon nga Bitcoin nga na popular
ug kini daling madala sa mga makina nga
gitukod alang sa pagmina
cryptocurrency alang sa pagmina
Bitcoin niana
mao nga adunay mga kagamitan sa hardware nga gasto
sa liboan ka mga dolyar nga nagtrabaho sa
Bitcoin ug mining cryptocurrency ug uban pa
alang sa gagmay nga mga lalaki nga sama kanimo ug ako kinsa
adunay usa lamang ka sukaranan nga computer nga atong gisulayan
ang akong Bitcoin ug kita dili sa bisan unsa nga matarung nga
tungod kay ang atong sistema dili sama ka gamhanan
ingon nga ang sunod nga mga lalaki ug ang sunod nga mga lalaki
pagkuha sa tanan nga cryptocurrency
aron sa paghimo niini nga yano nga husto
mao nga alang kanako ako nakahinumdom nga among gitukod kana
Ang computer alang ni Dave mao kana nga dako nga igo
ug gamhanan nga igo sa pagpangita sa crypto
Bitcoin nga walay Bitcoin dili tungod kay bitcoin
mao na karon ang punto kung asa lamang kana
mga makina nga sama kanako dili
naghisgot bahin sa talagsaon nga mga rigs sa pagdula
Nag-istoryahanay ako nga kini mga espesipikong mga makina
nga gitukod alang sa pagmina nga cryptocurrency
dili nila mahimo ang bisan unsa nga ilang mga chips
gitukod ilabi aron mahibal-an ang
paghugas sa Bitcoin yeah mao tungod kay sa mga
naglungtad ug tungod kay kadtong nakuha na
nga ang network karon anaa ug tungod
ang pagmina batakan sa mga sensilyo nga adunay
mahimong mas talagsaon tungod kay kadaghanan kanila
nga ginabaligya na ug adunay usa ka
may kinutuban nga gidaghanon sa kanila nga anaa sa ingon lang
sama sa pagmina kung adunay limitado nga suplay
ang bili moabut sa ingon usab ang
Ang kalisud sa pagpangita niini motubo nga okay sa ingon
Ang bitcoin lisud kaayo sa akoa
tungod kay kini mas talagsaon tungod kay kini na
nahimo nga ginunting ug kini nagkinahanglan og daghan pa
hardware nga gahum aron sa pag-decrypt sa
pangitaa ang mga hashes aron ang mahinungdanon nga butang mao
sa pagpangita ug adunay gitawag nga alt
mga sensilyo nga lain nga mga sensilyo
Bitcoin mao nga bisan unsa nga dili Bitcoin
apan ang cryptocurrency gitawag nga usa ka
altcoin
mao nga si Manero aetherium sama sa sensilyo
pawikan karon ug ug ginatos pa nga uban pa
oo mao nga kini ang pagpangita lamang sa lehitimo
mga ubos nga bili karon dayon
tungod kay kini daghan kaayo sa suplay
tungod kay daghan kaayo sila sa suplay
wala silay bili o wala'y kapuslanan
apan ingon nga apan sila sayon sa akong oo mao
karon si Sasha mahimo na ang akong computer sa pagdula
usa ka butang nga sama ni Manero aron mahimo ka
nga naggamit sa makitid nga bili lamang
sama sa 300 dolyar kada sensilyo ug mahimo ka
pag-angkon og monaro sa imong porfolio ug kini
mao ang sa ibabaw sa iyang mga dalan ug pag-usab sa dili paghatag
tambag sa pamuhunan o bisan unsa apan kita
naghisgot mahitungod sa paggamit lamang sa imong kasamtangan
computer hardware mao nga kung naa'y tanan
kini nga mga sensilyo nga anaa anaa ka gayud
nga naghunahuna lamang sa usa ka edukado nga pagtulon-an
ang mga motubo o kini lang
nga silang tanan mag - uswag nga makahibalo sa uban
sa kanila peke ang pipila kanila moadto
aron mahagsa ang hangtud sa zero tungod kay sila
nahibal-an mo nga sila ang mga mamumuhunan
ang mga tawo sa paghimo kay sa pagmina tingali sila
dili gusto ang usa ka minahan ug gusto lang nila
paliton ang sensilyo aron sila mopalit sa salapi nga naglaum niana
Mao kana ang usa ug dayon kana nga usa ka crash
sila nawad-an sa tanan nilang salapi tungod niana
ang pamuhunan mao nga oo dayon usa ka tawo ang nakaangkon
gikan niana mao nga kini usa ka gamay nga a
Russian Roulette tungod kay adunay ingon niana
daghan didto ug ang uban mahagsa ug
ang uban mosunog ug ang uban mapakyas
nga diin ang okay Minero daw tinuod
kasaligan ug sama niini ang nahitabo sa sa
up-and-up mm-hmm apan adunay bag-o
ang usa gitawag nga usa ka sensilyo nga mao usab karon
kini walay bili sunod sa walay bisan unsa nga sa usa ka
Si Satoshi karon nga mao gayud gayud
kinagamyang desimal nga punto sa Bitcoin
Mao kana ang bili sa usa ka bao
okay nga kita lang paghingalan kanila nga sama sa ang
Dili mahimo nga usa ka turtle ang moapil pinaagi sa kabhang nga sigurado
busa kung pila ang mga kabhang nga mahimo natong makuha ug
kita mag-angkon sa usa ka gamay sa
ang pawikan nga kwarta karong gabii tungod kay mao kana ang
una nga kita magsugod sa pagmina
nga tungod kay kini daghan kaayo
paghatag karon dayon kung mapakyas kini
ug walay bili o bisan kon kini mahimo
moadto sa bili nga dili kini tinuod
importante kanato tungod kay kini sa batakan kita
nakahimo niini ug kini gayud
sayon ​​ra sa pag-ayo karon tungod kay kini
adunay daghan nga suplay adunay usa ka
magtiayon sa ubang mga butang mahitungod sa ilang
network nga talagsaon sama nila niini
makamugna og mga sensilyo kada tunga sa minuto
okay adunay sama sa mga bloke nga gipagawas
matag tunga sa usa ka minuto mao nga kanunay adunay usa ka
Ang dagan sa sensilyo nga moagi sa network
ug tungod kay kini anaa sa maong usa ka kaylap nga
hatagan kini og sayon ​​sa paghimo sa okay
sayon ​​nga mina usab nga adunay sensilyo
adunay duha lamang nga decimal nga mga dapit ngadto sa
sensilyo nga sama sa atong dolyar batok sa Bitcoin
nga adunay daghang mga dapit nga desimal nga naa
aron makuha ang usa ka Bitcoin nga imong aktwal
kinahanglan nga makabaton og liboan ug liboan
indibidwal nga gagmay nga mga piraso nga oo karon
usa ka sensilyo nga adunay usa ka higayon
gatusan niini nga tagsa-tagsa nga mga tipik niini
usa ka sinsilyo nga tsa nga mao nga adunay pipila
mga bentaha didto nga karon imong gipangutana
legalidad oo oo ug busa ako nagpasabut nga adunay
kini nga panglantaw nga tungod sa imo
nahibal-an nga kita nakadungog mahitungod niining malisyoso
mga paagi nga gigamit sa mga tawo
mga sistema nga adunay background sa mga minero
pag-instalar niini sa mga virus nga oo ang mga tawo
hunahunaa ang ooh cryptocurrency kini kini
illegal nga kini ikaw wala masayud apan nga dili
kinahanglan nga ang kaso nga akong ipasabot kini sa usa ka paagi
oo nga mao kini ang akong gipasabut mao nga ikaw na
Algeria Bolivia Ecuador kersek Stan
Bangladesh Nepal nga Kambodya kana nga
giisip nga ilegal kon ikaw
nagbaligya sa cryptocurrency niadtong mga
ang mga pabrika oo ilegal nga bisan asa
kay sa pagkakaron kini legal nga ibaligya ug
ang ubang mga nasud dili legal nga paliton
uban sa cryptocurrency apan ang trading legal
o pagmina legal usab mao nga diin ang
Ang sayop nga pagsabot naggikan kanimo
nga gihisgutan nga kini nga ilegal nga gisudlan ni Lee
pagmina software
husto nga kung ako mag-instalar og usa ka programa sa akong
computer nga among nadungog bahin sa JavaScript
mga website mao nga ako usa ka website ug tanan sa usa ka
kalit nga ang akong computer mao ang pagmina
ang cryptocurrency karon ang mga pamantalaan
website nga akong gibisitahan nga dili makahimo
mas dugay na nga mamaligya sa mga subskripsyon sa
ang mantalaan kinahanglan nga mangita og usa ka paagi sa paghimo
salapi nga dili nila ibutang ang mga patalastas sa ilang
website na aron makaganansya
tungod kay ang mga tawo naggamit sa ad blocker sa ingon
karon sila kinahanglan nga mangita og usa ka bag-o nga dalan paingon
pagmugna og kita aron unsay ilang buhaton nila
pagkuha sa usa ka paghupot sa niini nga JavaScript nga midagan
sa luyo sa imong computer samtang
ikaw anaa sa ilang website ug kini
nga makamugna og salapi nga crypto alang kanila kini
pagsulod sa ilang pitaka
karon kung unsa ang kahuyang mahitungod kana ug unsa
naghimo nga illegal nga praktis mao nga sila
naghimo niana nga wala ang imong
Ang awtorisasyon husto nga okay mao nga ang praktis
mismo ang kapabilidad sa crypto sa pagmina
code sa crypto coin nga dili ang
iligal nga praktis ang ilegal nga praktis
sa pagbuhat niini sa hardware sa laing tawo
paggamit sa ilang mga kahinguhaan kon wala sila
ipahayag ang pag-uyon sa atong kaso
gusto nakong magamit ang cryptocurrency
ang atong mga kaugalingon oo kon kita modonar niana
cryptocurrency sa usa ka tawo sama sa kategoriya
lima ka TV o kon kini atong kolektahon
ang cryptocurrency alang sa atong mga kaugalingon kini hangtud sa
kami nakahukom na ug kami na
awtorisado ang atong kaugalingon sa paggamit sa atong computer
hardware aron mahimo kini nga husto mao kini
hingpit nga legal kon wala ka sa usa
kanang mga nasod diin kini giisip
Ang iligal nga paagi makahimo niini nga batasan mismo
mao ang legal nga husto mao nga ako nagpasabut nga kami nagtan-aw
usa ka magtiayon nga mga rason kung nganong husto ang akong hunahuna
karon kinahanglan nga kita molihok dayon tungod kay
Gusto nakong ipakita sa mga tawo kung unsaon
pag-instalar sa usa ka minero oh oo aron kon kita moabut
balik akong gihisgutan nga makahimo
pagsuporta sa kategorya lima ka TV pinaagi sa crypto
pagmina ako nagpakita kanimo usa ka piraso sa software
nga mahimo nimo ma-install ang akong gibutang
nga nag- una nga nagtukod sa imong
sayon ​​ra kaayo ang pagmina nga crypto
aron ipakita kanimo ang tanan nga wala'y kabalaka
Gipakita namon kon unsaon sa pagbuya
ang imong kaugalingon ingon man ang tanan nga moabut
husto
kini nga Jeff Weston Gemma nga imong gitukod
bag-o nga nindot nga website kung unsa ikaw
ikaw usa ka makalilisang nga artista
unsa ang dapit diin ang paglihok moabut
ikaw kinahanglan nga molihok okay
Ako sa pagtukod sa usa ka tinuod nga bugnaw nga website mao ang
ikaw nagtukod og usa ka tinuod nga cool nga website lang
tungod kay ang Jeff naglibog wala nagpasabut
ikaw kinahanglan nga mobisita sa cap lima ka dot nga TV
i-slash ang pangandoy nga panon aron mag-sign up
walay kutub nga web hosting alang sa imong website
uban sa walay kutub email nga mga accounts MySQL
mga database sa pinakabag-o nga bersyon sa PHP
WordPress ug labaw pa ug gani usa ka libre
Ang pag-aprobar sa domain name mas ubos kay sa
unom ka dolyar matag bulan aron mag-sign up karon
pusa lima ka dot TV slash dream host welcome
balik sa category five technology TV
Karong gabhiona kami nag-estorya sa crypto currency
among nahibal-an nga kami nag-abot didto ako
nahibal- an nga andam ka sa pag-instalar sa una
oo ang mga minero nga sayon ​​kaayo karon gibuhat namo kini
sa Linux karong gabhiona okay ako paadtoon
sa paghawid sa lima ka dot nga TV slash miners
kini ingon ka yano nga sama sa nga nga mag take
ikaw sa among pahina sa github alang sa lima ka TV
ang mga minero karon kini matul-id kaayo
ug ikaw magsugod sa pagtan-aw ug ikaw nahisama
hoy kini morag usa ka dakong code
Wala ko masayud kon unsaon pagtrabaho kanang tanan nimo
kinahanglan nga buhaton ug nga ako nasubo kung kana
eksakto kung unsa ang imong tingog nga ingon niana ang akong tingog
ikaw mag-scroll sa usa ka gamay nga mga paagi kini mag-abut
pagsulti kanimo og gamay mahitungod kon giunsa kini
Nagtrabaho kini nga ipasabot ang pipila ka mga butang ug
Gusto nakong ipasabut ang pipila ka mga butang nga maayo ang CPU
batok sa GPU nga mao kana ang unang butang
nga akong gipasabut dinhi kini nga entry cat
5.5 TV minero ang CPU nga sentro
pagproseso nga yunit sa imong computer
nga makahimo sa pagmina nga cryptocurrency dili
Tungod sa Bitcoin
Gihisgutan namon sa sayo nga kini wala na
abot alang sa atong mga hardware sa consumer apan
mga butang sama ni Manero ug mga butang nga sama
ang pawikan nga salapi karon aduna na kami kapabilidad
sa paghimo niana uban sa CPU GPU nga usa ka graphics
pagproseso nga yunit kini imong video card
kung adunay usa ka maayo nga usa nga sasshi
ikaw adunay usa ka maayo nga usa nga mao kami
nagpaabut sa maayo nga mga butang gikan niana nga ako
naghunahuna nga kini usa ka 1070 GTX 1070 busa kini
gonna buhaton pretty well sa upat nga mga gig o
usa ka butang nga ingon niana ang overclocked niana
mao nga ang imong graphics card adunay daghang mga cores
ug daghan kaayong gahum niini nga mahimo nimo
Sa kasagaran ang usa ka maayo nga hash rate karon
Nakuha nako ang $ 200 nga graphics card ug ako
makaangkon og 350 nga mga abo kada ikad okay
kana igo na gikan sa usa ka video
card aron makamugna ang kita alang kanako
pagmina sa GPU mao nga CPU batok sa GPU
ang imong GPU kon kini usa ka maayo nga ang usa ka tawo moadto sa
mohatag kanimo og mas maayo nga hash dayon dayon a
standard CPU apan usa ka butang sama sa usa ka Xeon
makaangkon og usa ka killer CPU rate hash rate sa ingon
kini tinuod nga hulmahon sa pagsulay niini
ang minero sa CPU ug tan-awa unsa nga matang sa hash
rate nga imong sulayan ang usa ka minero sa GPU ug tan-awa
unsa nga klase sa hash rate nga imong makuha
ug unsay makapaikag niini tungod kay
sila duha ka nagkalain-laing mga chips CPU batok
Ang GPU mahimo ka nga magdungan sa duha ka dungan nga mga lista
aron mapadako ang imong hash rate nga mao ang
sa pag-ingon aron mapahimuslan ang kadaghanan niini
Ang crypto adunay mga mahimo sa imong computer
pagdumala ug pag-decode ug pagpangita ug
ipadala balik sa server nga mas taas ang imong
pag-usbaw sa us aka mas maayo pa nimo
ang kinitaan nga imong gihatagan og esensya
ug sa dihang gibutang mo ako sa software
sa uban nga mga adlaw oo akong gi-download ang duha oo
Ako silang duha nga nagdagan ug kini mao
nga nakapaikag alang kanako nga makita ang cuz nga akong gihunahuna
Ako adunay usa ka dakung graphics card nga dili nako mahimo
sultian ka kung unsa kini tungod kay wala ako
Hinumdomi karon sigurado nga nahibal-an nimo ang magtiayon
anyos nga tuig ug ang akong papa tingali usa ka dako
graphics card apan mahimo nga wala kini
crypto sa paghimo sa tukma nga mga abilidad ug sa ingon
sa diha nga ako adunay GPU nga nagpadagan sa akong hunahuna ako mao
nga may mga usa ka gatus ug kapitoan
nag-abut sa GPU oo nga dili kana mao
kini maayo nga maayo kaayo nga akong gipaagi sa
Ang CPU ug ako nagbira gikan sa makanunayon ngadto sa
usa ka 98
unsa ug ako nahisama sa usa ka CPU sa usa ka CPU
Wow ako sama sa okay oo busa ikaw na
pagkuha sama sa 400 hashes matag ikaduha sa
kini nga rig kini mao ang mahitungod sa nga oo mao kini
usa ka Nvidia o usa ka AMD card nga akong gituohan nga usa ka
AMD okay nga ingon sa imo sukad akong gitukod kini ingon
usa ka AMD card nga mahimo nimo nga ma -install
ang ilang blockchain drayber nga akong gihigugma nga ang
Ang blockchain driver daw naghatag nimo
mas maayo nga hash rates nga usa lang ka
lain nga alternatibo nga drayber tungod
ikaw sa Windows oo karon ako usab
nga giinstalar sa akong Linux machine oo
Ang kard nga akong gipalit usa ka AMD card
tungod kay dayag nga didto sila gimina pa
adunay mga tagna matag ikaduha kay sa Nvidia
Gihimo nako ang oo yeah II mao na kung unsa ang ako
nakadungog nga wala ko sila gibutang sa ulo-sa-ulo
bugnaw bisan pa nga atong makita ang sashes nga rate
cuz siya adunay usa ka Nvidia napulo miingon oo sa ingon
Ang GPU kumpara sa CPU kini nag-agad sa
magsugod uban sa CPU tungod kay mas sayon kini
bumangon ka ug moadto oo mahimo ka nga usa ka gamay
mas komplikado apan kung makuha nimo kini
nga magtrabaho nga magkauban unya imo na
kuhaa ang labing maayo nga hash rate possible gikan
ang imong computer ug dili na usab kami
pagtukod og mga computer nga gigamit lang namo
ang hardware nga aduna na kita niini
walay nahibal-an nga kantidad nga nalambigit
Nag-instalar lang kami og usa ka programa ug
nga magpadagan kini sa ingon niini nga site nga imong mahimo
pagkat-on og dugang mahitungod niini kung unsa ka dako nga bandwidth
kini ang mogamit sa batakan wala kini
dili usa ka internet butang kini usa ka CPU GPU
butang nga imong mamatikdan nga adunay mga
daghang mga kapilian ang awtomatikong menor de edad
ang usa nga among ipunting karong gabhiona
adunay partikular nga pagmina sa Manero
pagtuktok sa pagmina sa kuwarta ug Bitcoin
Ang pagmina sa CPU nga tinuod gayud nga pamatuod sa
konsepto apan tingali dili kini modagan
kini dili tinuod nga makamugna
kinita nga automatic miner sa Linux
Unsa ang kabugnaw sa atong awtomatikong minero
nga kini awtomatik nga mga siklo tali sa
lainlaing mga kwarta aron kini mahimo sa usa ka panahon
sa Manero ug dayon kini mohunong niana ug
kini adunay panahon alang sa usa ka sensilyo ug kini
mag-rotate sa tunga nila aron kita
matang sa pag-maximize sa portfolio sa
husto na nga kita nagkuha og usa ka gamay nga sensilyo
gikan sa matag usa aron nga kon kini monaro nga
nagkinahanglan kita og maayo kon kini usa ka sensilyo
nga magdala unya kita maayo usab
apan wala namo ibutang ang among pag-agas sa among
pagmina sa bisan asa
sa usa ka salapi sa tuo nga kini nagtuyok
nga diin ang auto miner moabot ug
nga sa pagkakaron anaa alang sa Linux
apan mahimo usab nga magamit alang sa Windows
ingon man sa Linux
kini nga linya nga akong gihimo kini nga yano
kutob sa akong mahimo sa pagbangon ug pagdagan
busa paglukso sa imong terminal aron kami
Gusto gyud nga makita sa tinuod nga panahon kung unsa ka lisud
kini mao ang pagkuha og crypto mining application
nagdagan sa imong computer dinhi kami moadto
i-paste ang imong password ug karon
ang iyang pag-adto aron kini mag-update sa mga repository
tungod kay kini gidugang usa ka magtiayon nga mao ang
gikinahanglan kini pag-instalar
dependencies kini mga aplikasyon nga
gikinahanglan aron makahimo ako bisan kon
dili nimo gusto nga gamiton ang among software kini
andam na ang imong sistema karon sa akong pag-ingon nga kini
nag-install sa tanan nga dependencies nga imong
ang gikinahanglan aron sa pagpahimutang sa X ug rig
alang sa panig-ingnan aron imong makita nga kini makuha
ang uban ok na kini og pipila ka mga ulohan karon
kini na ang butang sa aplikasyon
ug kini naghugpong nga kini na kini
nga naghimo karon sa gitawag nga Manero
- CPU nga gigamit sa minero sa Monaro
ang CPU ug kana ang akong gi-install
Ang automatic miner karon usa lang ka CPU
Ang bersyon sa GPU mogawas usab
hinumdomi ang akong kasayuran
nga gihatag na karon kini gibalhin ngadto sa
pag-instalar og pagmina sa pagmina sa tagaytay sa CPU
pag-usab kini mag-rotate sa tunga nila o
ikaw makahimo kon ikaw modesisyon nga mahimo nimo gamiton
usa o ang lain nga katungod kung gusto nimo
pagtukod og usa ka partikular nga pitaka ug bangon
ug moadto ug magsugod sa pagmina alang sa imong kaugalingon
mahimo nimo gamiton ang cap 5tv miners software
sa pagpangita alang sa imong kaugalingon ingon man usab pinaagi sa default
tan-awa dinhi kung unsay talagsaon mahitungod sa cap 5tb
mga minero sa diha nga imong i-install kini ug magsugod
Pagmina kini mina sa among pitaka
nga usa ka paagi sa pagsuporta sa kategoriya 5
Ang TV mao ang bisan unsa nga crypto nga kwarta nga gimina
uban sa software nga gikan sa kahon
moadto ngadto sa pitaka nga
nagsuporta sa kategorya 5 karon sa diha nga
andam ka nga usa kana ka maayong paagi nga makuha
ug pagdagan ug tan-awa kung ang imong computer
mao ang makahimo oo tungod kay kamo modagan niini
ug kamo dili kinahanglan nga ibutang sa usa ka pitaka
ug tanan nga mga butang
sa higayon nga kini ug sa pagdagan nga imong mahimo
imong kaugalingong mga pitaka ug usbon ang pitaka
user nga gitawag kini nga user name apan
mahimo nimong usbon ang pitaka sa
pagsumpo sa file ug pagpadako kanimo
pagmina sa imong kaugalingon nga pitaka sa ingon
tungod kay kini usa ka pasiuna
sa pag-crypto sa pagmina aron ikaw makahibalo
adunay usa ka gamay nga usa
makuti sa paagi nga kini magamit
nga sa dihang ako nagmina ako dili pagmina
diretso sa akong pitaka nga mahimo nako
Gitawag kini nga solo nga pagmina apan sa dihang ako
nga ako sa pagkab-ot sa tibuok block
sa akong kaugalingon kung diin kay sa pagpadala sa usa ka
pundok sa mga hashes ngadto sa usa ka linaw ug dayon
pagkuha gigantihan alang sa akong kontribusyon ko
nga kinahanglan nga makuha ang bug-os nga block kini mahimo
kuhaa ang mga semana ug mga semana kung mao gayud ikaw
dili makit-an ang bisan unsa nga kinitaan gikan kanimo
mga paningkamot sa pagmina gawas kung makuha nimo ang usa ka bloke
ug ang mga kahigayonan sa pagkuha sa usa ka block sa
ang imong kaugalingon talagsa ra mao nga kung unsa man
Gigamit namo ang gitawag nga pool nga usa ka pool
mao ang Jeff nga imong computer nga nagsumpay sa
kini nga server kanako ang akong computer nga nagkonektar
ngadto sa server nga si Sasha imong computer
usab nga nagsumpay sa niini nga server ug
kini gitawag nga usa ka linaw mao nga karon ang gahum sa
ang tanan sa among rate sa hash nagtrabaho
sa tingub ug sa pagpangita sa tanan nga mga hash ug
pagkolekta niini ug dayon pagpangita sa
mga bloke ug sa higayon nga makit-an nato ang usa ka block kini Divis
kini usa ka gamay alang kanimo dinhi usa ka gamay
kay kanimo ug sa dinhi sa usa ka gamay alang kanako sa ingon sa daghan nga
Mas dali nga mas dali ang akong pagsugod
cryptocurrency nga nagpakita sa akong pitaka
ug sa higayon nga akong maigo ang threshold nga kung kanus-a
gipalagpot kini sa akong pitaka hangtud sa hangtud
dayon kini anaa sa pool oo kung ikaw
magparehistro alang sa usa ka pool nga imong makita ang mga butang
sama sa 1,000 nga sukaranan sa sensilyo nga nagpasabot
hangtud nga ikaw adunay hunahuna nga usa ka libo nga mga sensilyo kanimo
dili kini diha sa imong pitaka okay sa ingon
uban sa bao kini nagsugod mga usa ka gatos
mga sinsilyo ug mao nga tingali imong makita ang duha
o tulo ka pagbayad sa usa ka adlaw nga walay wow busa kini
maayo gayud kaayo karon
nahuman na kini sa pag-instalar mao nga ako lang
gusto nga ipakita nimo dayon kon unsaon namo mahimo
kini mao ang mga sugo nga ania dinhi
sugdi ang pagmina sa kini nga sugo ug busa ako
lang gika kopya ug i-paste kana
ang akong terminal ug kung maayo ang tanan didto
moadto ka
kini nga pagmina sa turtle boom pina nga pagmina
ang akong laptop ug sa pagkatinuod ako anaa
VirtualBox mao nga sa usa ka virtual nga makina
Ang pagmina nga cryptocurrency atong tan-awon kung unsa
mahitabo dinhi mao nga naghulat lang ko
kung unsa ang nahitabo kini konektado sa
pool ug kini nangita alang sa mga trabaho mao nga kini
Nakakuha og usa ka trabaho apan wala pa nako mahuman
nga ang trabaho mao ang esensya sa akong computer
paghunahuna sa hash sa katubigan
nag-ingon dinhi ang problema mao ang
problema sa matematika ang akong computer nga nag-ingon okay ako
gonna pagtrabaho niini ug unya kung ako magtrabaho
kini akong ipadala sa pool ug kini
ang tanan usa ka automated nga proseso nga imong makita ang
karon gipadala na ako sa ikaduhang problema
ug kini determinado nga imong makita nga ang
ang kalisud nahulog ngadto sa 3000
mao nga kini nakahukom nga awtomatik niana
hey ang akong CPU nga nagdagan sa VirtualBox nga
dili gayud ang tanan nga gamhanan niini
won ang laptop II nga akong nadaog nga gidawat didto
ikaw miadto sa ingon usa sa akong mga abaga nakit-an ug
gidawat ug usa ka maayo nga hash diha
lain nga usa mao nga ako karon duha sa mga
Ang mga trabaho nga gipadala sa akong kompyuter adunay
gihunahuna ang hash nga nagpadala niini balik ngadto sa
ang linaw ug ang linaw nagpadayon sa pagtrabaho karon
Akong gisugdan ang akong rate sa hash nga kan-uman pito
itudlo ang walo ka tagna matag segundo aron kana mahitabo
unsa ang akong pagkuha sa akong laptop aron nga
naghatag kanako og gamay nga gauge sama sa
pasundayag sa crypto mining sa akong
laptop nga husto nga makapalayo kanato ug makaadto
ang sugo nga ihunong ang pagmina imong makita dinhi
sa website mao ang pagdagan sa usa ka
lain nga bintana dili lang pagduso sa ctrl C
tungod kay unya sa diha nga ang timer sa kini
magsugod na usab sa sunod nga minero
husto hinoon buksi ang laing terminal
terminal sa bintana ug unya i-paste ang paghunong
tan-awa ang stop command nga naa nako
ang akong clipboard gikan sa github didto ug
imong mamatikdan nga kini nahunong na karon
kini sa usa ka cig hub ug nahuman na kami karon
mihunong kami sa pagmina nga akong mahimo
nga nagbuhat sa mga butang karon samtang kini nga pagmina ako makahimo
gigamit gihapon ang akong computer mm-hmm kon imo na
adunay usa ka desente nga computer sama ni Jeff
klaro nga oo sachet sa imong computer nimo
mahimo gihapon nga magtrabaho sa maong computer
ug wala gani makamatikod sa kalainan
tungod kay adunay igo nga mga cores ug
igo nga gahum nga kini dili na sa
makaapekto ka sa pagmina sa GPU sa laing bahin
tungod kay kini tinuod nga nakuha gikan niana
video card nga tingali imong mahimo
gamay kaayo nga frame rate ug mga dula ug mga butang
samtang kini nagdagan aron ikaw makapatay
ang pagmina sa GPU ug gibuhat lang ang CPU nga mina
oo okay yep ug ako nakamatikod nga ako
Ang buot ipasabot II mao ang pagmina sa luyo
sa akong CPU ug wala ka mahibal-an kung unsa
Nagtipig ako sa paggamit niini sa tanan nga panahon niini
nindot kaayo tungod kay sa wala pa kita magdala
commercial break Jeff nahibal-an ko ikaw
maikagon sa pagkuha sa usa ka dali nga break tungod kay ang
motungha ang pangutana
imong mahibal-an nga ang auto mine - CPU anaa
ang folder nga gumagamit mipahat sa lokal nga share cat5
dot TV miners aron ako mag-usab
direktoryo sa kana ug buhaton ang usa ka LS ug ikaw
tan-awa nga adunay mga SH file mao nga kung ako
miingon nga mahimo ka mag-usab sa imong kaugalingon nga sensilyo
makahimo usa ka nano nga pawikan nga sensilyo nga CPU ug
imong makita ang user name kon ikaw lang
klase nga linukot dinhi ikaw didto -
nakita nimo ang ngalan sa gumagamit nga akong pawikan
adres alang sa kategoriya nga lima lang ka kausaban
nga sa imong kaugalingon ug unya kung magsugod ka
Ang imong pagmina sa awto kini mahimong mina
ang imong kaugalingong pitaka husto ra ko
adunay pangutana gikan sa chat room
katingalahan nga ang foo gusto mahibal-an kung o
dili o giunsa ang SSD epekto sa pagmina
tibuok kinabuhi nga kinabuhi nga solid-state drive
maayo nga wala ako masayud nga adunay daghan ako
Utang nga imong gisugyot
mao nga kon unsa ang imong gibuhat karon ako
pag-instalar sa gitawag nga Io top okay
nga nagpakita kanako sa paggamit sa IO sa input
ipadala ang data transmission ug
pagdawat gikan sa akong IO aron ako makahimo
sultihi kung dunay daghang paggamit
pangutana
XM rig okay nakita nako didto didto ang XM rig mao
nga sa pagkakaron naggamit 0% kini milukso ngadto sa usa ka
gamay 99 porsyento karon hinumdomi ako
sa usa ka ako sa usa ka virtual nga makina sa ingon
ang akong i / o nahibal-an nimo nga sayon ​​ra ang pagbuhat niini
nga sa imong sistema ug tan-awon ang dalan
nga mahimo nimong tipigan kini bisan asa nga dili nako buhaton
hunahuna nga adunay usa ka tinuod nga epekto dili ako
ayaw hunahunaa nga adunay wala ako
nasakitan tungod kay unsa ang ginabuhat niini mao ang pagkarga niini
ngadto sa panumduman ug gibutang kini sa GPU niini
sa pagkatinuod naggamit sa panumduman sa GPU
sa iyang kaugalingon mao nga kung nganong dili ka mina alang kanako
pananglitan si Manero sa usa ka usa ka gig card tungod kay
ang mga hashes nahisama sa duha ka mga gig busa ug
ang mga dili tinuod nga mga numero apan kana
aron hatagan ka og usa ka ideya tungod kay ang imong
GPU kon wala ka'y ​​upat nga gig card
dili nimo kini maangkon tungod kay wala
igo nga memorya aron mahimo kini aron nga
usa ka butang nga akong susihon mao nga ako
tan-awa sama sa panagsa nga 14 kilobyte
isulat nahitabo apan nga dili daghan nga dili
maayo kaayo nga pangutana maayo nga pangutana
okay mao nga ang pagkuha sa usa ka commercial break
ug dayon kita mobalik ug sultian
ikaw kung unsaon sa pagpahimutang sa imong pitaka maayo nga kaayohan
trabaho
[Musika]
karon dinhi sa laing dakong paagi nga imong mahimo
suportahi ang mga pasundayag nga imong gihigugma gikan sa
category 5 dot TV network pinaagi sa pagpamalit
gearbest
husto kana nga Jeff cap 5 dot TV slash
kini usa ka online store alang sa geek streak
diha kanimo o sa mga minahal sa dalan ko
nagpasabot ilabi na ang husto sa imong mga minahal
tungod ang cap 5 TV / gearbest na
Sa tinuud adunay tanan nga labing dako nga teknolohiya
mga gasa nga mahimo nimong paglaum sa
ang mga presyo sa rock-bottom ngadto sa ilang mga cellphone
ikaw
Cap 5 TV slash gearbest adunay usa ka gilapdon
nagkalainlain nga unlocked Android cell
mga telepono ug mga tablet
unsa ang mahitungod sa pagkalkula sa mga consumer electronics
kadtong naghimo sa usa ka dakung gasa nga hingpit gikan
high tech watches sa mga camera nga aksyon
headphones bisan ang virtual reality headsets
cat 5 TV slash gearbest imong gitabonan
sila sa literal adunay kini sa tanan nga Jeff
sa tinuud tinuod kini sama sa usa ka superstore
gikan mismo sa kahupayan sa imong kaugalingong lingkuranan
sa imong computer pinaagi sa interweb
oo ako walay paagi nga aduna sila niini tanan
kini tinuod nga kini usa ka hugpong nga wala'y mahimo
electronic nga Sesame
[Musika]
Unsa man ang mahitungod sa mga sinina sa mga lalaki ug
babaye nga uso nga us aka panapton sa ilalom sa bato
Ang mga presyo sa SuperDuper daw sama niini
tan-awa kining coat nga naa sa imong hunahuna kung unsa kini
usa ka slimming mock leather jacket Ganahan ko niini
kini mabatonan sa mas ubos pa kay sa $ 30 plus
free shipping sa kampo lima ka slash gear sa TV
labing maayo yeah tanan nga matarung nga kamo murag na kanako
didto
Wow adunay lain pang mga pangutana alang kanako si Jeff
karon nga ang tingtugnaw milabay na nga naglupad
panahon nga sila adunay bisan unsang maayong paghisgot
mga manluluwas oh akong pagkamaayo
maayong susihon kini nga dude nga anaa kanila
ang tanan susihon ang kapin sa 500 nga nagkalainlain
drone ug dili lamang nga sila
nga anaa nga gimarkahan sa mga 32 hangtud sa
63 porsyento sa regular nga presyo ang nahigugma niini
unsa ang website nga maayo ka usab
ani ang atong mga kasosyo
Mga panid alang sa bisan unsang paborito nga kategoriya
5 Ang mga pasundayag sa TV sama sa bag-ong adlaw
category 5 technology TV the pixel
anino apan siyempre kon gusto ka mamalit
hingpit karon ug gusto ka nga moadto
diretso sa site ang tanan nga imong buhaton
mao ang pagbisita sa cat5 dot sa TV slash gearbest sa ingon
Kana sayon ​​nga tech 5 dot TV slash your
labing maayo nga husto nga malipayon ang pagpamalit sa tanan
husto nga pag-abi-abi balik nga among gitabunan
paghimo sa menor de edad nga oo ug karon kita
mag hisgot mahitungod sa pagtukod sa imong pitaka
Gipakita namo nga mahimo nimo kini
sa lang sa kinatibuk-hardware - oo 60 Plus
adunay tag ikaduha sa usa ka daan nga laptop sa usa ka
virtual nga makina nga dili usa ka
Si Jeanette sa imong tinuod nga computer ako
nahinam kaayo sa bahin niini nga bahin
tungod kay ako nakigbisog niining semanaha
paghimo og usa ka pitaka nga okay ug paghimo niini
pagtrabaho sa husto nga paagi tungod kay may usa ka daghan sa mga
nga mga butang nga wala nako mahibal-an
Maayo ra ang akong pitaka apan
husto sila o sa karon adunay usa ka
Adunay usa ka caveat dinhi karon ako mamahimo
husto gyud ka uban kanimo palihug buhata ang
Ang tintasyon mao ang pagpangita sa labing sayon
solusyon sa pag-set up sa imong pitaka oo ako
nahulog sa niini nga tintasyon nga akong gihimo kini
sayop ug ang pinakasayon ​​nga paagi mao ang pagpangita
usa ka online nga serbisyo nga mahimo ka lang moadto
sa ilang website ug pagmugna og usa ka kuta ug
nahuman ka na
oh nga husto ang kahulogan ug mahimo nimo
pa-access kini ug ang tanan apan
hinumdomi hangtud nga ikaw nakaduol sa
Ang sukaranan dili kini magpapahawa kanimo
pitaka sa tuo mao nga kung maghimo ako og pitaka
online nga wala sa akong kontrol apan mao
sa kontrol sa usa ka online provider
nan ako kinahanglan nga mosunod hangtud sa bakanan
kung gusto nakong makuha ang cash out mm-hmm kung
Dili nako buhaton kung ako ang akong duha ka semana ug ako
pag- agi lamang sa tunga-tunga sa threshold
sa basihan nga ako nag-usik sa duha ka semana nga bili
ang gahum sa pagmina tungod kay dili kini makit-an
ang agianan sa akong pitaka tama ra kaayo
hinuon ako magrekomendar nga ikaw
paghimo sa imong kaugalingong pitaka sa usa ka dapit
nga imong kontrolon nga ikaw dili
Ang katilingban nga wala ka nagsalig sa bisan unsang online
serbisyo aron makahatag sa pitaka
pag-alagad sa pitaka nga bahin okay karon kung unsa
kini moabut sa mga pitaka nga gusto lang
Dad-a ang 30 segundos alang kanimo
sama sa gihisgutan ni Robbie nga mahimo nimong makuha
online nga serbisyo aron sa paghatag sa usa ka pitaka kanimo
mahimo nimo ang imong pitaka sa imong hard drive
sama sa layo ikaw usab mahulog kini anaa
ang blockchain oo ang kasayuran
mismo anaa sa blockchain mismo kanimo
usab makadungog mahitungod sa mga wallet sa papel nga
mao ang diin ikaw sa tinuod nagrekord sa imong
impormasyon sa usa ka piraso nga papel ug sa ingon
depende sa pagsiksik nga imong gihimo
imong madungog kung unsa ang mas luwas
nga mas maayo sa usa ka nutshell unsa
ang mga tawo nagsulti gikan sa akong panukiduki ug
Sa dili madugay tukma ako kon ako sayup niini
nga uban sa mga serbisyo sa online ikaw adunay
mas dako nga risgo sa imong impormasyon nga anaa
gikawat tungod sa mga potensyal nga pag-atake kung
kini sa imong hard drive ug wala ka
nahimo sa lokal kini usa ka gamay nga mas luwas
kon ang imong computer luwas kon
Kon ang imong asawa dili mo itugyan kini kanimo
lisud nga maayo ang biyahe nga nahibal-an ka usab
klaro nga ang labing kasigurohan mao ang papel apan
kana mao ang labing makahahadlok nga imong nahibal-an
unsa nga mga papel ang usa ka dakong tabang aron kung ikaw
paghimo sa imong pitaka sa imong computer
nga tinuod gayud nga makamugna og usa ka
pitaka private keys ug tanan nga klase sa
mga butang aron kini nga mga yawe kinahanglanon
order sa
transaksyon aron adunay bisan kinsa nga makapadala kanako og kwarta
kon sila adunay pakigpulong sa akong pitaka sa husto apan
dili nila mabuksan ang pitaka nga dili nila mahimo
kuhaa ang kwarta gikan sa pitaka gawas kung
aduna sila'y pribadong mga yawe aron kana
diin ang pag-imprenta nga impormasyon nga gisulat
sa usa ka lock file sa file ug yawe usa ka talagsaon
paagi nga adunay usa ka tabang aron kon adunay tawo
ihulog ang imong hard drive nga naglangkob
kadtong mga pribadong mga yawe aduna ka pa
nga ikaw makalingkod didto ug masulub-on
type sa oo okay mao nga usa ka gamay sa usa ka
apan dili kini tinuod
adunay maayo ka nga backup ug wala'y lain
adunay agianan sa mga yawe niana dayon
maayo ikaw basta ikaw adunay kopya
niini Cuz kini dili igsapayan sa akong lisud nga
ang pagmaneho nga makaguba dili kini hinungdanon
basta nga husto ang mga yawe
kung kini anaa sa kopya sa papel o sa usa ka
digital nga kopya Dili ko gusto ang bisan kinsa
lain nga adunay access sa kanila gawas kon ako mamatay
oo dili nimo buhaton tungod kay kung ako namatay ug ako
ang akong asawa wala makadawat sa akong mga yawi
ang cryptocurrency portfolio nga adunay kwarta
nawala sa walay katapusan nga walay bisan kinsa nga adunay access sa
nga bisan kanus-a pa nga okay sa ingon nga magpabilin kana sa
balik sa imong hunahuna okay mao nga kita magatuon
mahitungod sa pawikan nga pawikan sa usa ka pawikan
sa kalingawan ug mao kana ang hinungdan nga gusto kong magpokus
Niini nga gabii ang usa ka sensilyo usa ka bag-ong sensilyo
nga takus sa usa ka Satoshi karon dayon
nag-usab-usab sa tulo ka mga Satoshi sa ibabaw sa
nanglabay nga mga semana ug kini bag-o
sama kini migawas sa Disyembre ug tinuod gayud
nagsugod sa paghimo aron makamatikod sa sulod
sa milabay nga bulan o sa ingon kini sa usa ka
magtiayon nga sa mga podcast ug ug kita na
Ang pagpaminaw mahitungod niini si Kevin Rose nagpadayon
ang iyang bag-ong cryptocurrency podcast ug ang
unsa ang tinuod nga nakaigo ni Kevin ug unsa
tinuod nga gibunal nako mao nga ang komunidad
nga naglibot sa pawikan nga salapi mao ang makalilisang yeah
sama sa dihang moadto ka sa ilang panagbingkil
nga usa ka chat nga imong nailhan sa mga tawo
ug mangutana ka sa imong mga pangutana ug sila
kaayo nga makatabang oo sila dayon oo
wala nimo makuha ang impresyon didto nga
Ang mga tawo nahisama sa ako sakit kaayo
nga nakadungog niining hungog nga pangutana wala sila
gusto ko motabang nimo oh, ania ang usa ka link
sa dokumentasyon aron ipakita kanimo dinhi
ang pag-download ug adunay daghan
komunidad nga nagtabang sa usag usa
makaangkon
ang kapabilidad sa paghimo sa tukog nga yes nga yes
mao usab ang sensilyo nga salapi karon nga wala'y bili
sa esensya apan kini usa ka bili usa ako
Nagpasabut ko nga kini gimugna sulod sa duha ka semana
ug ako adunay sama nga 14 dolyar sa US
Ang dolyar nga salapi mao ang akong gipasabut nga kini
usa ka butang ug kon kanus-a kana mahitabo
nahibal-an nimo ang mga lalaki nga sila moingon nga kini moadto
ang bulan nga nahibal-an apan dili usab
pinansiyal nga tambag tungod kay dili kita
pagpamuhunan bisan unsa nga wala namo paggasto
ang bisan unsang kuwarta nga among ginahimo sa pagmina
kita mangita usa ka panit nga pitaka karong gabhiona
mao nga kita mag-adto sa pawikan dot lol
kana usa ka meme nga sensilyo ug nahibal-an nimo nga mahimo nimo
pagkat-on og gamay mahitungod sa tiglalang
ug kung giunsa nimo pagkahibal-an ang makalingaw nga gugma ug sila
pinaagi lang sa pagtan-aw sa ilang website
Kini usa ka bastos nga site nga kini usa ka guya
busa adto pag-download ug mahimo kang mopili
Ang Apple Windows o Linux kita moadto
Linux ug imong na-download na ang CLI
kini mao ang matang sa precompiled stuff
ug adunay imong source code ug
ang tanan nga gusto nakong ipakita kanimo
nga apan dili kita sa paggamit niini
hinuon kung unsa ang atong buhaton mao kita
Gigahin kini gikan sa tinubdan karong gabhiona
tungod kay gusto namo nga maangkon ang pinakabag-o ug
labing dako nga bersyon nga gusto nato nga maangkon ang tanan
bag-o nga mga bahin ug gusto namo nga kini
gitigum alang sa atong computer mao nga dili kini
pagmina nga software kini mao ang ilabi na
paghimo sa atong katakus nga adunay pitaka
sa lokal ug sa paghimo sa among kaugalingong pitaka
Gawas nga ako mag-click lang
mga sensilyo nga paw, mao nga kita sa github comm
pag-iwa sa mga kuptake nga slin slash pagong ug sa
dinhi mao ang mga mga instruksyon aron sa
hatagi kini sa imong kaugalingon nga una nga butang kami
kinahanglan nga buhaton mao ang pag-ilog sa unang linya sa
download oh maayo kung nagpa-sorry ka na
alang sa Mac OS o ubuntu 16.04 mahimo nimo
buhata lang kini sa usa ka nahulog nga pagdagan nga sayon
pagbati
kopyaha nga ang linya nga imong nahuman wala ako
Ubuntu Ako sa Lynne spire mao nga sa baylo
Mag-scroll ko sa akong
mga kinahanglanon dinhi nga kita magtukod niini
sa atong kaugalingon ug pagkopya sa unang linya nga
mao ang pag-instalar sa mga dependensya aron kita
molukso sa atong terminal ug i-paste kana
linya ug nga na sa pag-adto sa
Karon nahuman na nako ang update
siguroha nga buhaton nimo ang una sudo apt
update ug kini nagsulti kanako nga ang tanan
na-instalar na ug andam na sa pag-adto
mao nga maayo kana nga nagpasabot nga wala ako
nagkinahanglan sa bisan unsa niini nga sama sa mga kinahanglanon sa pagtukod
Ang Python ug ang ingon niana nga matang sa butang
Naka-install sa akong computer nga maayo nga mahimo nimo
wala kana'y hinungdan nga kana usa ka importante
linya nga i-paste karon akong i-paste
kini nga linya nga anaa sa ibabaw niining mga tulo ka
mga linya nga nagdugang sa repository sa
ang PPA ug dayon kini ang pag-update sa apt ug
dayon kini ang pag-instalar sa mga bato sa DB dinhi
moadto nga ang usa dili magdugay
ayaw kabalaka kung wala ako hikaplagi ug
mga butang nga mao lang ang akong package manager tanan
husto ug didto kami moadto ug kini
na ang pinakabag-o nga bersyon dinhi
maayo aron dili nimo makita nga mao kana
importante gihapon nga ipapilit kini bisan pa
bisan pa sa akong kahimtang kini maayo na karon
Gikuha nako kini nga kinahanglan naku sa akong
CD / TMP ug ako ang modagan niini
mga sugo ug niining partikular nga proseso karon
ang una nga sama sa pag-clone sa github
repository nga naghimo sa direktoryo nga makita
ang paghimo ug ang tanan wala magkuha
taas apan ang katapusan nga linya nga naghimo sa linya
nagkinahanglan og 35 ka minutos aron sa pagtukod sa
software Wow nga tungod niana gusto ko
sa paghimo nga gusto nakong buhaton kini ug ako na
paspas nga mga butang alang kanimo busa kami na
gipapas kana sa akong terminal ug karon kini
nagdagan pinaagi sa super super fast
tungod kay gipadali nako kini gikan sa 35
mga minuto sa 48 segundos aron kini ang
magic sa mga tawo sa telebisyon nga atong nakat-unan
ang atong mga kasaypanan kon kita mosulay sa pag-instalar
Ang mga butang nga nagpuyo sa kahanginan dili ingon niana
Mga guys wala ko nga gisulayan pag-instalar
usa ka butang sa hangin sa wala pa kana mikuha og tulo
mga oras nga bag-o samtang buhi ra kita didto
moadto ka tan-awon daw nahuman na kami
nahuman na kini
ug kung mahuman na kini mahibal-an mo ug
ang tanan nagkomprenta lang nga maayo mao nga ako karon
balik sa akong live nga sistema wala na kami
sa pre-record ug imong makita nga unsa
kini nahimo na ang iyang gihimo nga usa ka folder pawikan
sensilyo zero punto ug hinumdumi ako miadto ngadto sa
temp una nga mao ang sa turtle coin 0 3.2
ania ang tanan nga mga file karon adunay usa ka
folder nga gimugna gitawag nga turtle
sensilyo ug diha diin anaa ang tanan
natukod nga gusto ko nga sa tinuod dili ako
gusto nga sa temp tungod kay kon ako reboot sa akong
nahimo na ang computer nga akong pitaka
nga mawad-an sa akong pitaka file nga husto
tungod kay ang temp gets cleared sa ingon ako
mag mobalhin nga sa akong balay suksukanan sa papel sa ingon
lihok nga MB ug Linux nga pawikan
aron sa pagkuha sa slash ug karon kon ako moadto sa pag- uma
ang slash nga gipunting sa akong home folder
home slash Robbie kini sama ra nimo
tan-awa ang usa ka folder nga gitawag og koin nga barya ug kon ako
adto didto kini ang akong naa sa temp
kaniadto mao na karon kung i-reboot ko kini
nagpadayon karon kon ako moadto sa tinubdan
folder
Kinahanglan nakong makita ang usa ka butang nga gitawag nga yano
pitaka diay kini apan atong tan-awon nga gusto ko
aron sa pagtukod sa baylo ug dayon sa
sa pagtukod ikaw mosunod kanako dinhi yeah mga
ikaw nagasunod kanako dinhi sa camera nga lalaki ako
nagbaligya lang sa lana sa lana mao nga naa ko sa tilde
slash nga mao ang akong home folder pawikan
Pagdumala sa coin slash pagtukod sa slash SRC nga diin
ang gitukod nga bersyon mao ug ako makadagan karon
yano nga pitaka karon sa dihang akong gidagan si Jeff
ang unang butang nga nahimo niini mao kini ang gipangutana kanako
nahibal-an mo kung unsa ang gusto nimo nga buhaton nimo
ayaw pagdagan niini sa dili pa ako gusto nga makamugna
usa ka bag-o nga pakigpulong sa pitaka nga akong gipugngan G
ug i-hit enter unsay gusto nimo nga tawagan
ang imong bag-o nga pitaka akong tawagon kini
Gisulod ni Robbie wallet ang imong bag-ong pitaka
usa ka password kini kinahanglan nga kusog kaayo
hinumdomi ang bisan kinsa nga adunay kini nga password
ug kini nga file makakuha sa imong pribadong mga yawe
oo mao nga ako mag paggamit pagsulay sa usa ka duha ka tulo ka
nagkalainlain nga nagsulti nga okay ako karon
naghimo sa usa ka pitaka nga giingon nga kini
dili makonektar
sa blockchain tungod kay wala kami
synchronized ang blockchain tuo kita
nga mag-istorya bahin niana sa usa ka gutlo apan kini
gibuhat sa akong lokal nga sistema sa file sa ingon
Karon akong naangkon ang akong paggasto nga yawe sa akong panglantaw nga nagpunting kanako
pneumonic nga binhi nga mga pulong nga akong mahimo
gamita aron makuha ang akong pitaka kung mawala ko
ang akong mga yawe ug ako ang akong aktwal nga bao
ang dominyo sa coin wallet mao nga kini mao ang dapit
ang mga tawo nagpadala kanako og sensilyo ug didto ako
hunahuna kana nga diin akong gipadala ang akong kaligoanan
itudlo nga ang adres mismo
konsumo sa publiko nga diin akong gidawat
pagbayad ug mga donasyon karon kung akong buhaton
balanse 0 dot 0 dot 0 of course ug ako
ang pag-type sa exit aron makakita ka og lain
file dinhi nga gitawag nga turtle coin D kon ako modagan
nga kung unsay mahitabo mahitabo kini
i-download ang tibuok blockchain sa akong
computer nga magamit sa usa ka magtiayon
mga oras sa labing menos ug sa higayon nga kini ania ako didto
kinahanglan nga adunay duwende nga D nga nagdagan sa tanan
ang panahon kung gusto ko nga ablihan ang akong pitaka
tungod kay kini kinahanglan nga makahimo
makig-synchronize sa blockchain sa tanan nga paghimo
ang pagbati oo ang blockchain mao ang liboan
ug liboan ka mga computer tanan
pagpahibalo sa impormasyon sa pitaka ug
pagbayad sa salapi ug tanan
ang mga bloke mismo ang tanan sa usag usa
mao nga karon kay sa pagbuhat niana karon
usa ka maayong ideya sa pagbuhat niana gikan sa usa ka network
panglantaw tungod kay ikaw nagtukod
ang network pinaagi sa pagdugang sa usa pa ka demonyo sa
ang network ug ania ang laing kopya sa
ang blockchain
kini nagdugang kalaw-ayan ug nagdugang kini kanimo
kini mas maayo alang sa privacy ug mga butang
nga ingon niana nga adunay kini nga pagdagan apan sa atong
kaso tungod sa TV show
dili kami gusto mag-download og usa ka butang
nga ni-adto sa pagkuha sa duha ug tunga ka
oras ug hinoon gamiton ang publiko
blockchain aron ako mag-type dot slash
yano nga pitaka ug palihug hinumdomi dinhi
Linux type ko ang dot slash simple nga wallet
Pag- type lang ang Windows simple nga pitaka sa Mac
kini mamahimong tulbok nga yano nga pitaka sama sa
Maayo usab ang mga sugo
bisan kung ikaw anaa sa Windows
o Mac lang nga ang pag-instalar
proseso mahimong usa ka gamay nga lain-laing mga
mao nga aron gamiton ang pampublikong pitaka
unsa ang akong buhaton mao nga ako moadto
una sa tanan akong itudlo ang akong
wallet file nga gitawag nako og maayo kung ako
makahimo sa pag-type sa pitaka ni Robby
ok file katumbas sa Robby wallet
ug o dili ako dili mokaon sa usa nga sama kanako nga makiangayon
nagkinahanglan og luna dili ako Jeff sorry didto
Pag- andam ka alang sa kini nga cuz kini mao ang
butang nga gipangita nimo oo
ania ang yawe nga butang nga Damon - - Damon -
host ug kita mag-adto sa Damon dot pawikan
dot link ug dayon - - Damon - port kini
mao ang pantalan alang sa Damon usa nga walo
siyam ka walo ka hit enter ang pasword
kay ang akong pitaka nagsulay usa ug duha ka tres ug karon
kini giablihan ang akong pitaka ug kini naghiusa
ang blockchain sa akong pitaka ug kini
pagpakigkomunikar sa maong blockchain
nga kini gipahigayon sa publiko ug dayon kini
sa pagpaambit sa impormasyon nga block
uban sa tanan nga mao nga karon ako makasugod
pagdawat sa salapi sa akong pitaka
Ang pitaka nasumpay sa blockchain okay
oo nga makalibog kaayo apan dali ra kaayo nga kita
Pangitaa ang among ulo palibot niini aron ang mga lakang
kung gusto nimo ang usa ka minahan nga gikinahanglan nimo ang usa ka minero apan
kinahanglan nimo nga adunay pitaka kon gusto nimo
ang akong kaugalingon sa imong kaugalingon ug kon ikaw naggamit sa usa ka
pool nga kinahanglan nimo nga mahibal-an nga ang sukaranan
sa diha nga kini magwagtang niana nga salapi nga
Gipangayo nimo ang imong kwarta
pitaka aron kung wala ka makakita og usa ka butang
pag-abot sa imong pitaka dayon check
Kana nga sukdanan tingali wala nimo kini nahimamat
apan mao na kana ang tanan nahuman na kini
gikarga didto moadto kini nahuman usab
ug gibuhat nga dili kinahanglan nga i-sync ang
blockchain nga usa lang ka dali nga paagi
palibut niini gihapon husto aron mahibal-an pa
adto sa cap lima ka dot nga TV slash miners sa
ilog ang kategoriya nga 5 ka mga minero sa TV nga mao ang
nga motabang sa pagsuporta sa mga pasundayag nga ikaw
Ang gugma dinhi apan kini usab ang makakuha kanimo
nagsugod sa usa ka prebuilt nga andam sa pag-adto
bersyon sa software sa pagmina nga ikaw
gikinahanglan aron maangkon ang cryptocurrency
mm-hmm karon samtang ginabuhat nimo ang imong
ribyuha didto kon sa unsang paagi sa pag-instalar niini kami
usa ka pangutana sa chat room pipila ka bulan
kanhi imong gihimo ang tester ug elektrisidad oo
si bisan kinsa misulay sa pagdagan nga dili na makita
kon unsa ang wala pa nako mahimo
bisan pa nga adunay gipasabut nga mahimo sa mga tawo
mahimong moingon nga maayo ang pagmina gamit ang elektrisidad
tinuod kana nga ang imong computer kinahanglan nga maanaa
24/7 karon kon ako naglingkod sa akong computer
Bisan unsa pa ang akong ginabuhat naglisod kini
Gigamit ko kini apan
ikaw makahimo nga nahibal-an nimo ang pagsulay sa
kuryente kung ikaw daghan kaayo
lain nga mga panglantaw niini pag-usab kini
dili nga pinansyal nga tambag sa ingon apan nasayud niana
oo nga kini ang gasto sa kwarta nga maangkon
nga gigamit nimo ang elektrisidad kung imong
computer mining apan ang ideya mao ang
Ang paglaum mao nga kini nga bao nga akong ginabuhat
karon kon makahimo ako og napulo ka libo niini
ug unya sa kalit sila nahimo
nga nagkantidad og usa ka dolyar matag usa nga libre nga kuryente
dili nga kini mahitabo dili nga ako
nagsaad sa bisan unsang butang apan kung kini ug kung
Dili kini usa ka barato nga matang sa kalingawan
eksakto ug gipasabut nako sa akong kaugalingon ang ideya
sa pagsugod sa usa ka butang nga masayon
Paggamit ingon nga usa ka sensilyo nga kini nagtabang kanako sa pagputos
ang akong ulo sa palibot niini ug pagtrabaho sa
bugs sulod sa akong paghunahuna kung giunsa kini
mga buhat ug mao nga ako nalingaw kaniya pawikan
Coin nga dot lol ug kabahin niini si Jeff
Ang pagsulod sa crypto mining mao ang komunidad
oo nga nahibal-an nga kon ako magpabilin kung ako
nagkinahanglan ko og tabang nga makahimo ako sa panagbingkil ug kanimo
makakaplag nga sa ilang website ingon man
ug dali nga makatabang
mm-hm ug ang mga tawo andam nga motabang
oo ug bugnaw kaayo ang akong nalingaw
makalingaw kini usa ka daghan nga makalipay nga oo kini salamat
tanan
Sacha Rickman kung giunsa ka ako bantogan ako
andam ako alang sa mga balita nga ikaw andam ako
andam na kami dinhi sa studio
Dinhi ania ang mga istorya
nga naglangkob ning semana sa oh tingali dili ako
andam na nga kinahanglan mo nga magpahuway dinhi
adto pag-usab dinhi mao ang mga mga istorya nga
nga naglangkob ning semanaha sa category 5 TV
Ang newsroom usa ka naglutaw nga windmill nga mag-uma
ang baybayon sa Scotland nagmugna
kusog nga hapsay nga usa ka pag-atake sa DDoS
sa
nga gisundan nga sukdanan nagpasalamat
sa pagpasalamat sa usa ka pagpahimulos sa memcache P
Ang Levi's mao ang switching sa mga laser sa usa ka
paningkamot sa pagputol sa paggamit sa kemikal
usa ka paningkamot sa pagputol sa paggamit sa kemikal sa
ang paghimo sa denim ug driverless
Ang mga sakyanan nagpadako og dagkong mga pangutana
Ang mga korte sa UK nga gitumong sa Komisyon sa Balaud
i-adjust ang mga balaod sa pagmamaneho sa Britanya
makatagamtam sa umaabot nga puno sa
autonomous nga mga sakyanan kini nga mga istorya
moabut dayon
ayaw pag-adto bisan diin kung magpalit ka
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
o Amazon o bisan kon gusto nimo nga libre
pagsulay sa madungog nga imong makita ang pinakamaayo
naghisgot ug nagsuporta sa mga palabas nga atong gihimo
pinaagi lamang sa pagbisita sa mga shopping site
kanunay ka na nga gamiton ang mga link
sa among pagbisita sa kategoryang lima ka tuldok
Ang mga TV slash partners alang sa tibuok ug
kanunay nga nagtubo nga listahan ug makatabang kanato sa paghimo
dugang libre nga sulod sama niini nga pasalamat
ikaw sa pagpamalit sa among mga kauban ug
salamat sa pagtan-aw niini mao ang
category-lima nga newsroom sa TV nga naglangkob sa
labing taas nga tech nga mga sugilanon sa semana nga may gamay
linux box ako si sasha Rickman ug dinhi ang
Ang mga nag-unang sugilanon nagsunod niining semanaha
unang komersyal nga naglutaw sa kalibutan
ang umahan sa hangin sa baybayon nga gitawag nga kusog nga hangin
nagsugod sa pagpadala sa elektrisidad sa grid
sa milabay nga Oktubre
sukad niadto ang unom ka turbina nga 30 megawatt
Ang pag-instalar nagtrabaho gayud
maayo nga sa pagkatinuod taas nga hangin ang adunay labing menos
65% nga capacity factor sa katapusang tulo
mga bulan sumala sa statoil sa
Norwegian mega corporation nga gitukod
ang wind wind farm sa baybayon sa
Scotland usa ka kapasidad nga hinungdan sa usa ka gatos
porsyento ang buot ipasabut nga ang umahan sa hangin
ang pagpadala sa 30 megawatts nga gahum
ngadto sa grid matag minuto kada adlaw
kusog nga hangin nga kapasidad nga kapasidad molapas sa
average nga kapasidad sa kapasidad sa daghang mga tinubdan
sa kuryente sa daplin sa baybay nga hangin
Ang mga instalasyon sa US sama pananglit
usa ka average nga kapasidad nga kapasidad nga mga 36
itudlo ang pito ka porsyento sa miaging tuig nga Solar
nag-average og 27 porsyento
ug heneral sa hydropower lamang
mga 45.2% nga medyo nagtandi
kusog nga hangin 65% kapasidad nga factor sa
tingtugnaw sa dihang ang hangin mohuyop niini
pinakalisud sa scotland sa kasagaran
kapasidad nga kapasidad sa uban nga mabag-o
Ang mga instalasyon sa tibuok tuig dili
makatarunganon nga kita makahunahuna sa kusog nga hangin
adunay mas ubos nga kapasidad sa mga bulan
kon ang mga hangin mas luya ang kompanya
nag ingon nga kini naglaum sa pagdala sa kantidad sa
naglutaw nga hangin sa baybayon ngadto sa 40 ngadto sa 60
euro kada megawatt hour nga anaa sa palibot
50 ngadto sa 74 ka US kada megawatt-hour
sa tuig 2030 mao nga gusto nako kini bisan asa
sigurado nga ang mga windmill husto nga gusto ko apan ako
gusto nga mahibal-an tungod kay ang onshore
nga adunay dili maayo nga dungog
pagkaguba sa mga paglupad sa mga langgam kung o
dili ang mga langgam sa dagat ang maapektuhan oh yeah ako
nagpasabot sa mga langgam nga langgam nga langgam kung kini anaa ba
sa yuta o sa dagat kini usa pa
potensyal nga pagbungkag apan kung unsa ako
Ang tinuod nga panghunahuna mao kung unsay mahitabo kon
ikaw adunay grabeng panahon sama sa usa ka
bagyo nga naglihok pinaagi kon giunsa kana
epekto kini nila sa pagkatinuod mohunong sa pagkalinyas
Gilikayan nila ang panahon sa panahon
gets kaayo dili maayo nga okay ug sila sa kaugalingon sa
pagsulat aron nga dili sila malunod apan
kon bahin sa ihalas nga kinabuhi ikaw
tuo sama ako nakadungog nga ang mga langgam mahimong
gipatay pinaagi niining mga butanga nga husto ug busa ako
kinahanglang tan-awon kana tungod kay kini daw
kanako sama sa bisan unsang higayon nga ako nakakita kanila niini
Ang mga windmil daw sila makiangayon
Ingon niini nga oo ug ako wala makaamgo apan
nahibal-an nimo ang centrifugal force o bisan unsa
kini mao ang apan kini nga mga butang mao ang mga dako nga
oo ug busa sa ilang tip sa tumoy sa
kini nga butang bisan og kini ingon
kini hinay nga nagalihok tungod kay
Sila dako kaayo ug tungod kay kini anaa sa
tip kini nagalihok sa sobra sa 120 ka milya
kada oras tinuod gayud kung ingon niana
ang ihalas nga mga mananap dili kini posible nga mabuhi
garantiya sa ingon
sa diha nga kini anaa sa usa ka uma nga ilang masukod
nga sila makakita nga okay adunay mga X
gidaghanon sa patay nga ihalas nga mananap sa tiilan sa
kini nga butang oo sa usa ka degree tungod kay
Ang mga tigpanlapid moabut ug magkuha sa mga patay nga lawas ug
mga butang apan sa ingon diha sa tubig nga ingon niana
sila mawad-an sa abilidad sa pagsukod
kana ug ang abilidad sa akong kabalaka sa
oo ang ebidensya niini nga akong gusto
ang float nga gusto ni II magsulti bisan kung ako nagtuo
sa pagsupak nga mao ang kung mahimo natong mabalhin
lagsik nga enerhiya oo dili kami
pagpatay sa kadaghanan sa yuta ug ug
ihalas nga mga mananap ingon sa usa ka bug-os nga sigurado apan mahimo kita nga
pagpatay sa pipila ka mga langgam nga usa ka argumento
nga ako nakadungog usab nahibal-an mo kini
dili kini tingali mopatay sa dili kaayo mga langgam
kay sa fossil fuel sa tuo tuo tungod sa
polusyon ug pagkaguba sa puy-anan ug
ang mga butang nga ingon niana ang kusog nga hangin
nga sigurado kay sa ingon nga ako mao lamang ako
mobati nga daw unsa kini ka dako sa usa ka
ang kalainan nga maayo kong gipasabut kung maghunahuna ka
mahitungod kung adunay usa ka hangin nga uma sa onshore
kasagaran adunay lain nga Oh nga mga estraktura
ug kana nga makapugong sa hangin kanimo
mahimo nga adunay mga building nga mahimo nimo
bisan unsa nga mga kahoy kon ikaw anaa sa
wala'y tubig nga sama sa hangin nga gonna
Giputol kita dinhi sa Canada busa kita
pretty shielded pero yeah storm and
Ang mga butang nagaabot ug dako kini nga imong nahibal-an
kini usa ka kategoriya nga lima nga gusto nimo unsaon
Ako nanuktok nga akong gihulog nga kini usa ka
kategoriya lima sa ibabaw sa tubig apan unya
sa diha nga kini moabut sa yuta kini nahulog sa usa ka
category three right so yeah there would be
labi ka hangin sa paghunahuna sa tubig
Ang mga langgam nga sama kanako sama nila
sunda ang hangin nga maayo ang mga langgam
nga nagsunod sa hangin sa tuo nga mao lamang kana
butang nga nakapugong kanako gikan sa tinuod nga paghigugma
kini sama sa gusto nako kanila sa bisan diin nga dapit
matang sa usa ka gauging sistema o pipila o
usa ka butang nga scares kanila uban sa
usa ka matang sa hagit nga kasaba nga wala nako mahibaloi
kinahanglan nga usa ka paagi nga ang usa ka bag-ong pamaagi mao ang pag-abuso
dili maayo nga mga kasaligang tigtagad ug pag-fuel
paglapas sa rekord sa pag-alagad
atake uban sa mga nota nga naghangyo sa
Ang mga target nagbayad og mga ransom kung gusto nila
ang makapaluya nga baha sa basura
aron mohunong sa memcache da database caching
sistema alang sa pagpadali sa mga website ug
Ang mga network makahimo sa ddos ​​nga mga vandals nga makapausab sa ilang mga
pag-atake sa usa ka butang nga wala pa sukad mahitabo
51,000 nga nagpasabut nga usa ka computer sa balay
nga may usa ka 100 megabit kada ikaduha nga pag-upload
kapasidad gikan sa isp niini makahimo
bombarding usa ka target nga kausa ra
dili mahanduraw nga lima ka terabytes kada ikaduha
sa trapiko labing menos sa sunod nga teoriya
ang pagkadiskubre nga ang mga DDoS nga mga vandals sa
Dugay na nga nag-abuso sa bukas nga memcache D
ang mga tigdukiduki sa tigtagad sa miaging semana gitagna
usa ka bag-ong hugna sa pag-ataki sa rekord
duha ka adlaw sa ulahi ang DDoS mitigation service
sa Akamai prolix nagtahu nga ang gitaho
ang 1.3 terabytes kada ikaduhang pag-atake
batok sa github nga gamay ra kaayo
ang mga naunang rekord nga gitakda sa 2016 sa Lunes
mga tigdukiduki gikan sa usa ka lain nga DDoS
ang serbisyo sa mitigation nga Arbor Networks
mitaho og usa ka 1.7 terabytes matag ikaduha nga DDoS
nga nagsalig usab sa bag-ong dokumentado
memcache D app amplification method
Ang mga tigdukiduki usab nagtaho nga daghan
sa mga posibleng maparalisa nga mga pag-atake
giubanan sa panginahanglan sa lukat
lagmit aron ang datos nga ang datos
ang baha mopahunong sa pipila ka mga tig-atake
kinsa nag-abuso sa mga tigtagad aron makaluwas D
Ang dosis naglakip sa mga pulong nga mobayad 50 XMR
lakip ang adres ngadto sa pitaka ingon nga
ang screenshot sa ubos nagpakita sa
ang mensahe gibalik-balik balik sa
payload nga gitugyan ngadto sa mga target sa usa ka
pagsulay sa paghubas sa bandwidth sa network
kini anaa sa mga presyo karon
alang sa digital nga salapi nga nailhan nga Manero
Ang 50x nga mr gipabilhan sa mga napulog walo
usa ka libo upat ka gatus ug napulog lima
dolyar kon ang mga tiglawas sa bisan asa gipadala
mga lakang nga nakapugong sa pag-spoof sa UDP
trapiko sa ilang mga network ug gitakpan
ang tanan nga anaa sa publiko magcache niini
mga tigtagad sila nga nag-host sa bag-ong
ang paglihok sa teknik dili na
magamit ang bag-ong record-setting DDoS
gikataho nga Lunes nagpakita nga usa ka
mahinungdanon nga gidaghanon sa mga tag-iya
sa pagsagop sa ingon nga mga lakang sa pagsabot
Makahimo ka ni Robbie og usa ka gamay nga
Ang kahulogan sa usa ka porma nga maayo ang akong gipasabut niini
sa kasagaran moabut sa mga admins sa server kinsa
nahibal-an namon nga nagtukod kami og mga tigtagad ug kami
pagsalig nga kini nagtrabaho lamang ug tingali
kini nahulog sa likod o wala sa petsa o
adunay nahibal-an mo sa kini nga kaso kini lapad
abli sa web ug ang mapahimuslan anaa
sa kasulopan ug karon nga ang mga hackers
hibal-i kini kung gusto nimo
Naghimo sila og mga script nga nangita niini
pagpahimulos ug sa higayon nga sila makakaplag niini unya sila
pahimuslan kini ug gamiton kini isip kabahin sa usa ka
botnet sa sa niini nga kaso mao nga kon ako makahimo sa
ipadala kanimo ang kahayag pinaagi sa pagpadako
baso ug kini sa kalit mahimong masunog
papel kini kini imong pag-maximize sa
mga epekto sa tinuud kon ako makahimo sa pagpadala sa akong
pag-atake sa usa niining mga delikado
mga tigtagad ug kini nahimong dako kaayo
atake tungod kay ang memcache D mao ang
nga gipahimuslan dayon wala'y limitasyon
sa kadaot nga mahimo nilang makuha
down nga mga tigtagad ug mga butang nga ingon niana makita
unsa ang nakapabalaka kanako niini mao ang akong gibati
sama kini nga usa ka senimana nga panghitabo didto
usa ka matang sa pag-atake nga nahitabo ug alang
ang uban adunay hinungdan sa daghang mga indibidwal
mga kompanya nga naghatag og server
Ang serbisyo wala mag-amping
aron sa pag-update sa ilang mga sistema nga akong gipasabut nga kini mao
diin ang argumento moabut kung nganong ang imong
naghimo sa mas daghan nga gasto kay sa
usa sa dalan nga nagbaligya niini
unom ka dolyar matag bulan tungod kay ang
usa alang sa unom ka dolyar matag bulan
lagmit nga dili maatiman
i-update ang serbisyo sa usa ka regular nga nagpadayon
adlaw-adlaw usahay us aka oras nga basehan apan ako nagpasabut
kita anaa sa usa ka kalibotan nga gipadagan sa internet
ang tanan kinahanglan nimo nga pag-atiman niini
ingon nga usa ka service provider ilabina oo
kinahanglan nimong bantayan ang imong mga tiggamit
kini samok kanako nga nga butang kini mao ang
nahulog sa mga liki ug kini mao
yano nga ako lang ako nga matang sa adunay sa pag-uyog sa akong
ulo ug moadto kon ikaw usa ka admin server
i-update ang imong mga teyoryo palihug ipadayon
ang pipila ka mga lista sa mailing nga gipadayag
kini nga mga pagpahimulos sama sa paggamit ko sa WordPress sa usa ka
daghan nga website sa mga customer
ug busa ako aktibo nga nagtan-aw sa pulong
fences blog word fences newsletter ug
mga butang nga ingon niana aron ako mahibalo kung unsa ang
nga nagpadayon hangtod sa pagpahimulos
WordPress oo - ilabay ko kini
balik sa imo
Si Levi Strauss nagpaila sa usa ka digit
pag-digitize nga teknik nga naggamit sa mga laser sa
ethically create designs on schemes in
dapit sa manwal nga trabaho nga gitawag nga project flx
nga nagbarog sa umaabot nga LED nga pagpatay
ang pamaagi magputol sa makadaot
kemikal ug pagpakunhod sa kusog-pamuo
mga lakang sa pagprodyus sa gene gikan
tali sa 18 ngadto sa 24 nga mga lakang ngadto sa tulo lamang
Nagplano usab si Levi sa pagpalapad
gibahin kini sa mga kompanya sa denim
supply chain ang mga laser gamit ang infrared
gamay nga mga disenyo sa pagkalot ngadto sa ibabaw
Ang patong sa ibabaw sa maong maong linalang
nawala nga mga laraw ug mga luha nga gisulti ni Levi
sa miaging 30 ka tuig ang industriya sa sinina
sa kinatibuk-an gigamit ang paghuman sa kamot ug usa ka
kemikal nga proseso sa paghimo sa gisul-ob ug
nawala nga mga disenyo sa denim ang kompanya adunay
nga nahimo sa pagkab-ot sa zero zero discharge
sa mga peligrosong kemikal sa tuig 2020 ug nag-ingon
kini makapakunhod sa gidaghanon sa mga kemikal
gigamit gikan sa mga liboan ngadto lamang sa mga dosena
sa panahon sa proseso sa pagtapos sa denim uban sa
kini nga teknolohiya sa laser isip kabahin sa
proyekto
Ang mga tigdisenyo ni Levi naggamit usab sa usa ka bag-o
paghimo sa himan aron makahimo og lain
mga sumbanan ug mga finish sa maong gamit ang
tablet sa paghimo og usa ka prototype sa
plataporma nagtugot sa mga tigdisenyo sa pag-usab
mga kolor ug pagkontrol sa disenyo sa mga renda
ug mga luha samtang kini dili bag-ong Eureka
Ang laboratoryo gikataho nga misulay sa paghimo sa 3d
ang mga graphic nga mas realistiko nga prototype nga maong
kasagaran gibuhat pinaagi sa paggamit sa mga kemikal
ug sa pagkunhod sa paggisi o pagsul-ob
ngadto sa usa ka pisikal nga parisan sa maong
ang kompaniya nag-ingon nga kining bag-ong digital
himan sa pagputol sa katunga sa gikan
mga bulan duha ka semana ug usahay duha ra
mga adlaw kadtong mga digital nga mga file nga mahimo
usab ipadala ngadto sa laser machine sa
paghimo og usa ka prototype o bisan ngadto sa usa ka vendor
alang sa dinagkong pagmugna sa Levi's
nagpaabut nga ang digital plataporma
mahimo nga hingpit nga ipatuman sa tuig 2020
Wow okay mao nga kini usa nga talagsaon kaayo
kahimtang diin klaro ang mga tawo
antus matag adlaw uban niining tanan
kemikal ug tanan niining lisud nga manwal
Ang pagtrabaho ug teknolohiya moabut ug
nagaluwas sa adlaw nga ang mga laser naggisi sa imong
maong didto alang kanimo ikaw moadto yeah akong hunahuna
kini maayo kon ang teknolohiya molambo
buhi ug adunay duha ka kilid niini ako
nagpasabot wala ko mahibalo sa tanan nga mga intricacies sa
nahibal-an nimo ang pangutana nga si Jeff
tingali mao ang paghunahuna nga buhaton nga nawala si Jobs
sa mga robot okay
Ako nasayud nga ako ko sigurado nakita imong pipila sa
ang mga bisti-ob ako sa show dili ako
kaayo nga panghunahuna nga gusto nako nga simple ra
Ngano nga kita nag-ramp sa usa ka sweater nganong buhaton
naghimo kita og mga sinina aron malaglag kini aron kita makahimo
Ang pagbaligya kanila bag-o nga sinina tinuod nga labaw pa
komportable nga akong paliton Akong sultihan 97% sa akong
ang mga sinina alang sa ikaduha tungod kay ako ganahan sa
paghupay sa daan nga mga sinina ug ako usab gusto
ang salapi savings sa gigamit Club sigurado mao nga ako
nahigugma gayud ang ideya nga ako
Hunahunaa kon naglakaw ka sa bilding
diin sila mga chemically deconstructing
mo Lian nga daw kini kinahanglan nga usa ka baho
sa wala'y paghunahuna ug kana mahitabo
gihinloan karon dayon ang among gihisgutan
sa wala pa ang show bisan giunsa nako pagkuha
ang mga bata ngadto sa usa ka sudlanan sa tubig sa panudlanan ug oo
ang chlorine sama sa pagsunog sa imong
mga mata ug nahibal-an nimo nga imo kining gipaulan
kung ikaw nahuman apan oo nakita nako kana
nga mao ang kahimtang kung kini ang teknolohiya
nga makapauswag sa kinabuhi sa mga mamumuo
ug ug tinuod nga kinahanglan nga mahitabo
tungod kay sa balita nga imong nadungog kung giunsa
mangil-ad ang mga kahimtang alang sa pipila sa
kini nga mga trabahante aron imong mahibal-an nga ako ang tanan alang sa
bisan unsang butang nga makapalambo sa mga butang
hingpit nga ako moingon nga moadto kini alang niini
daku walay isyu uban niini ako lang sa pagbuhat sa dili
sabta nga naguba ang mga sinina
wala makasabut sa uso wala ako
nasabtan ko nga dili ako ang Balaod
Komisyon sa UK mao ang pagpahigayon sa usa ka
pagtuon sa mga balaod sa pagmamaneho sa Britanya uban sa
sa pagsiguro nga ang mga tawo mahimo gihapon
gibasol sa mga aksidente sa dalan tungod sa
walay sakyanan nga mga sakyanan ug ingon man kriminal
mga hacker nga nag-target sa mga autonomous nga mga sakyanan
ang Department of Transport nagsulti mahitungod
ang giplano nga tulo ka tuig nga review key
Ang mga aspeto mag -adjust sa tradisyonal nga paagi
mga balaod aron mapakita ang kamatuoran nga nagmaneho sa kaugalingon
Ang mga sakyanan sa umaabot dili adunay usa ka
Ang drayber tingali wala bisan usa ka manibela
sama sa tradisyonal nga mga sakyanan ug paghunahuna usab
pipila sa mga kriminal nga sala nga nalambigit
Ang mga kompaniya sa seguro nagsulti na
sa gobyerno nga sila nagdumili sa
pagbayad kung ang autonomous nga mga sakyanan modagan
nagpadali sa mga multa nga naghulga pa gani sa pagbitad
ang ilang labing hinungdanong suporta gikan sa
autonomous ug electric vehicle bill
nga sa pagkakaron atubangan sa Parliamento kung kini sila
naghimo sa maong mga kaso sa balaod
Susihon sa Komisyon kon unsaon paggahin
sibil ug kriminal nga responsibilidad diin
adunay pipila nga nakigbahin nga kontrol sa usa ka tawo
machine interface ingon man usab ang
pagmugna sa bag-ong kriminal nga mga sala alang
nobela nga matang sa panggawi ug pagpanghilabot
sa laing pagkasulti ang pagkaguba sa walay driver
Ang mga sakyanan sa mga siklista adunay sa tanang pagkaseryoso
gisugyot nga mga prosecutors sa
driverless car car software alang sa paghimo
mga kasaypanan kon ang usa ka siklista mapuno sa usa ka
kaugalingon nga sakyanan ug mga akademiko
usab nangutana kon ang insurance ba
ang mga kompanya magbayad sa usa ka misa
Ang drayber sa sakyanan nga hack kasagaran
ang Balaod nga Komisyon naghisgot sa publiko
konsultasyon aron ipahibalo ang iyang trabaho ug
dayon gimantala ang usa ka papel nga nag-summarize sa duha
ang mga tubag ug mga rekomendasyon niini
ang gobyerno walay pahibalo pa
gihimo mahitungod sa motoring law
konsultasyon Wow mao nga wala gani ako naghunahuna
sa niana nga ako naghunahuna
autonomous nga mga sakyanan apan ako nagsakay sa akong bisikleta ug
unsa kung adunay usa ka isyu diin ang sakyanan
wala ka makakita kanako ug kanimo nga pagsalig
nga usa ka drayber sa tawo ang makigkita kanimo
didto
husto gayud nga atong nakita gikan sa akong mahimo
ingon nga mga duha ka tuig na ang milabay adunay tawo kinsa
namatay samtang ang ilang ayroplano didto sa Nintendo
nahibal-an namon nga sila nagtan-aw na sila
Nagtan-aw si Harry Potter nga usa ka potter yeah
Maayo kana ang akong gipasabut
gihatagan mo ang mga tawo sa abilidad nga makaginhawa
sa usa ka gamay nga sila mag-adto ako nagpasabut
Naa na sa chatroom o sa pagmaneho sa asin
ang mga sakyanan katumbas sa mas daghang oras sa pagkatulog
Hampshire hey Siyempre ganahan ko kung ako
pagtabok sa dalan nakigkita ko sa mata
sa mga sakyanan nga dili kana ang mga sakyanan sa
mga tawo sa likod sa mga sakyanan aron sa pagsiguro nga sila
tan-awa ako sa pagtabok sa dalan karon ako na
naglakaw tabok sa dalan
Pagsalig sa cuz dili sila makahimo sa pagtan-aw sa mata
uban sa usa ka autonomous nga sakyanan nga sila
dili na moadto
Sa akong hunahuna ang mga autonomous nga mga sakyanan mahimo
giprograma sa paagi nga ilang buhaton
sunda ang mga lagda sa dalan bisan unsa
apan unya kini nahimong mga bikers nga isyu
nga maayo ang akong gipaabot kanila
hunong na nga naglalakaw lang ako
sa atubangan sa akong nagmaneho nga sakyanan
oo tungod kay sila nahibalo nga ako ang tawo
mohunong na ang drayber nga kana ang pagkamapahitas-on
ug kinahanglan nga mohunong tungod kay kon kita
sa usa ka kalibutan diin adunay autonomous nga mga sakyanan
Ang pagdrayb dili sila makapahunong sa akong panahon
usa ka tinuod nga problema sa aspeto sa insyurans
sa niini nga wala ako maghunahuna niana
mga kompanya sa insurance nga pagpatuman kanako
sa personal nga ingon nga ako nagbayad aron makabaton
ang gipaneguro sa akong gipanag-iya akong gibayad
panalipdi kadtong naglibut kanako aron kon ako
maoy hinungdan sa kadaot sa propyedad sa laing tawo
kini gitabonan aron ikaw mahibalo kung ako
bump sa imong sakyanan wala ka sa gawas
Ang salapi alang sa pag-ayo niini mao na kana
unsa ang akong seguro kon wala ako
ang sakyanan kon ang sakyanan nagduso sa akong kaugalingon
naghunahuna nga ang akong seguro kinahanglan pa nga makalakaw sa
bill alang sa bisan unsa nga mahitabo sa tukma nga ilang gikinahanglan
aron sa pagpabuhi sa ilang mga balaod sa ilang mga lagda aron
aron ma-accommodate ang autonomous nga mga sakyanan dili
ang mga balaod nga nag-accommodate sa insurance
mga kompanya nga dili gusto nga mobayad og oo usa
Ang aksidente nahitabo nga usa ka super valid
Nagtumong ako nga ako hingpit nga nagkauyon sa pagbuhat sa ingon ako
Nagpasabut ko tungod kay nagtrabaho ko sa usa ka mayor nga siyudad
ang posibilidad sa aksidente sa sakyanan ingon alang sa
Ang akong kaugalingon misaka sa akong buot ipasabut sa upat
mga tuig nga ako nagtrabaho didto ako
Adunay usa ka sakyanan nga gisulat ug
lain nga usa ka tindahan karon sa duha ka higayon sila
dili ang akong sayop husto apan ang akong seguro
Ang kompaniya sa ilang baruganan mao ang imong dili
sala nga makuha nato kini nga bayad alang sa pag-ayo
Gisunod namo ang laing seguro
kompaniya husto kung nganong dili ang
mga kompanya sa seguro
tan-awa kung nahibal-an mo ang tawhanong kasaypanan
kini nga kaso diin ikaw gipadala kanako
sa pagkontrolar sa sakyanan bisan og ang
nagmaneho alang kanimo ug ikaw nagpabaya
gikaon namon ang mga gasto nga makuha nako niini apan
kung kung adunay usa ka programming error o
adunay usa ka hack ang kompaniya sa seguro
kinahanglan nga humanon ang bisan kinsa nga gibuhat
kana nga isyu mao nga dili nako makita unsa ang dako
ang kabalaka dili kaayo dili ako usa ka
ahente sa seguro Dili ako broker sa kasigurohan
Dili ko kini makuha
Dili ako bahin sa industriya apan nagpasabut ako
ang tanan nga punto mao ang among bayran nga among pagaadtoan
human sa laing tawo kung nganong dili ang
Mao ra'y akong gipasabut kon nahibal-an nimo nga ikaw na
adunay usa ka autonomous nga sakyanan nga nahibalo ka niana
adunay usa ka sistema sa pagkahagsa usab nga imong nahibal-an yeah
nail hackers sa nga niana nga kaso yeah
nganong dili sila mosunod sa kompanya
nga naghimo sa sakyanan nga kung kana usa ka kaso
ug moingon nga ikaw adunay pipila ka mga tulubagon nga si Asha I
nahibal-an nga wala na kami'y panahon alang sa
istorya ug ako nahibal-an nga gusto nimong putlon apan
ang Albuquerque nga pabo ang nagpataas sa usa ka
nga makaiikag nga punto sa nga okay ako na
pagpalapad sa komento sa Albuquerque Turkey
Dinhi ug ingna tan-awon si Sasha oh ikaw biking
oo okay ikaw naglakaw ngadto ug gikan
bisag asa ka paingon
tingali ngadto sa maayo nga husto nga okay kanimo
tingali nagsul-ob sa unsay imong naangkon
ang imong pulso didto babaye duna koy Fitbit
ikaw adunay Fitbit okay ug ug tingali
kadaghanan sa mga tawo niining mga panahona nga nagbisikleta
o paglakaw o adlaw ako nagasubay sa akong mga lakang
uban sa akong telepono ikaw nagsubay sa imong mga lakang
uban sa imong katakus nga mga bets nganong dili adunay
pedestrian transponder sulod niana
mga paagi nga makapanalipod kanako gikan
autonomous nga mga sakyanan aron nga ang
autonomous nga sakyanan karon dili lang makita
kanako isip usa ka tawo apan nakita nga digital
footprint adunay usa ka tawo didto didto
usa ka tawo didto akong giila nga kana usa ka
Fitbit signal ug kinahanglan ko nga magpalayo
unsa sa imong hunahuna nga ako tinuod
nahigugma gayud nga kini nakapahimo kanako nga mobati og daghan
mas luwas tungod kay ako gayud mahigugma sa
ideya nga mahimo lang naton tanan
autonomous nga mga sakyanan ug dili kami
nga mosalig gayud sa paghukom sa tawo
Nagdrayb kung kaming tanan gikapoy ug
nakalinga yeah busa ganahan nako kini salamat
dako nga pasalamat sa Ray W Nash Senor wences
ug ang among komunidad alang kanimo
pagsumiter sa mga istorya kanato niining semanaha
salamat sa pagtan-aw sa kategorya-lima ka TV
newsroom
ayaw kalimot sa Gusto ug mag-subscribe
ang tanan nga imong tech nga balita uban sa gamay nga linux
sigurado ug alang sa dugang libre nga sulod nga sigurado
sa pagsusi sa among website gikan sa
category-lima TV newsroom ako sasha
rickman nga si Sasha daghan kaayong salamat niini
category 5 technology TV daghan kaayo kami
sa makalingaw karong gabii nga pagkat-on
cryptocurrency unsaon pagsugod pagmina kung giunsa
aron makaapil sa tibuok nga crypto
proseso Ako naglaum nga nalingaw ka niini ako
Ang paglaum nga nalingaw ka nga ipahibalo kanamo unsaon
kini moadto alang sa ikaw kanato nga masayud sa imong hash
ang mga rates nga mahimong daghang makalingaw yeah ug
ug asa ka naglaum nga makita ang imong crypto
ang porfolio moadto kung bisan asa kung kung
bisan asa ko cool sa bisan asa nga paagi ko
lang rekord sa fan load ang menor
pagsuporta sa cat5 mao'y lain nga butang kanimo
mahimo sa usab salamat kini sa tanan nga mga panahon
nga aduna kami niining semanaha nga pagtukod og sasha
Didto atong makita ang pader nga tisa
ikaw usa ka maayong tawo sa semana sa tanan
Makita kami sa sunod semana
[Musika]